
[
Este pdf que lees tiene en su nombre un número de versión, que es el número de charlas con Artari'El que contiene. El pdf actualizado a la última versión puedes bajarlo gratuitamente en este canal de Telegram:

https://t.me/SwaruuTelegram



Este pdf tiene Licencia Creative Commons: CC BY-NC-ND 
https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/
------------------------------------------------------
Esta licencia permite descargar la obra y compartirla con otras personas, siempre que se reconozca su autoría, pero no se puede alterar la obra ni se puede utilizar comercialmente.

Para reconocer la autoría es suficiente indicar que el original se encuentra disponible de forma gratuita en el canal de Telegram:  https://t.me/SwaruuTelegram

No está permitido lucrarse comercialmente con este pdf.
------------------------------------------------------
El pdf se puede distribuir y se os anima a que lo distribuyáis. Pero debe distribuirse de forma gratuita, en caso de ver que en algún sitio se cobra dinero se actuaría en contra de esa persona.



Las preguntas no están en el orden en que ocurrió el chat, se hacen las preguntas y luego Artari'El las responde días más tarde. Decidí poner la pregunta y luego la respuesta a continuación para que sea fácil de seguir, en vez de hacerlo cronológicamente que sería todas las preguntas y luego las respuestas, lo cual sería un lío imposible de seguir. A veces se pregunta sobre varios temas a la vez y he reordenado para mantener esas preguntas juntas, incluso a veces pasando respuestas a una charla de un día anterior.

He realizado correcciones ortográficas a todos los participantes, añadiendo comas, tildes, signos de interrogación, etc



He puesto una etiqueta #MENSAJE a algunos mensajes importantes: los 4 Pilares de la Creación, mensajes de Jtjska, Taldja, Lya’ra, S’var’’uù, Alena. Buscando en el texto esta etiqueta #MENSAJE se encuentran fácilmente.
]


AR 001 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
25 JULIO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 25 JULIO 2021, 00:13 AM (Sábado 24 por la noche)]

Artari'El: 
Saludos Almas Hermanas
la Liberación está más cerca y las almas hermanas volveremos a estar juntas en Gozo eterno

El Ser:
Cuéntame... ¿cómo será eso?

Artari'El:
Después de unos días de desinformación y fallas energéticas habrá destrucción de muertos en los que vuestras TVs y prensa no ocultará y saldrán a la luz todo los males que se han realizado en este mundo
Toda la clase política y Funcionarios corrompidos serán juzgados por los habitantes del planeta en juicios públicos

El Ser:
Amanecerá veremos

Artari'El:
Siempre amanece
Como sucede en tu mundo de Merope

Marta:
Hola Artari

Artari'El:
Hola Hermana



Cesc:
   [respuesta a Artari'El: Saludos Almas Hermanas la liberación...]
Vaya... eso mismo dijo alguien hace 12.000 años, y aquí estamos.
Más jodidos que un negacionista en una consulta médica.

Artari'El:
En aquel entonces no estaba yo en órbita de este planeta

Cesc:
Por cierto,  Artari... eso de gozo eterno qué es?
No sé si te has enterado que tenemos por aquí una matrix 3D.
Ah... vale... entiendo que sabes de que va!

Pues te digo que aquí te agachas y pierdes la virginidad por detrás. 
Malditas lagartijas!!!

Artari'El:
Ser consciente de tu auténtica identidad, poder y presencia en tu interior de toda la creación
Sí
Esas malditas lagartijas vacías de interior corrompen el alma



Martha Esther:
Cuándo?, cada vez dicen "ya falta poco" y nada que llega, nada

Artari'El:
Paso a paso se avanza en el camino de la victoria

Martha Esther:
Yo vengo de Antares

Artari'El:
Conozco esa civilización

Martha Esther:
Y estoy en inmersión

Artari'El:
Eres muy valiente
Guerrera de Luz

Martha Esther:
Sí, sé que soy una Guerrera de la luz, pero ya algo cansada
Ya son muchos años de espera

Artari'El:
1000 años terrestres fuera de la 3D no es más que 1 mes vuestro

Martha Esther:
Pero quédate 1000 años en la Tierra, a ver si los aguantas
Si puedes contestar las preguntas de MB? Son importantes y nos gustaría saber la verdad

Parece que el cabal está de acuerdo con la Federación

Artari'El:
No
Posiciones completamente diferentes 
Aunque desde un punto, sin toda la información, puede parecer similares

Isa:
En la Federación manda el Cabal, bueno según esta versión
Son como los Draco, que usan los reptilianos y otras razas para invadir y conquistar

Artari'El:
Sí, misma conclusión tenemos Nosotras 



MB:
Se puede decir de qué raza eres? Estás ahora como walk in o inmersión?

Artari'El:
Liriana del planeta Avalon
En Órbita a 7.900 kilómetros de altitud

Mi rango es el equivalente Terrestre de Comandante 
Soy Comandante de una nave con categoría de Crucero de Batalla clase Alangos

Isa:
De qué organización estelar? La Federación de Planetas Unidos o la Confederación de Mundos Libres, etc?

Artari'El:
La traducción es confusa
No somos parte de La Federación
Nuestra organización más directa se podrá traducir como "Liga de Luz" o "Liga Liriana"
Nos opusimos desde el primer momento a la imposición a la Tierra de La Luna y sus frecuencias asesinas y creamos esta organización

MB:
Y sabes por qué la Federación ha permitido que el Cabal terrestre capture Venus y mate a los venusinos? Porque lo que ha contado Swaruu da la impresión de que quizá los venusinos y los humanos son los mismos, y por tanto es karma resolviéndose?

Artari'El:
No
La Federación no ha permitido eso y los Terrestres de la superficie no tienen tecnología para hacer tal cosa 
En vuestro pasado cercano sí realizaron los Gobiernos poderosos explotación en Venus y Marte a través de portales, pero infructuosos y dependiente de fuerzas negativas externas a la Tierra

Cesc:
Vale, pero esto ya lo dijo Swarúu.
Tienes algo nuevo a decir?

Artari'El:
La Tierra será liberada antes de la década de vuestra fecha 2030  
Independientemente de la posición de La Federación

CarlaGaiaPléyades:
Ahí [en Venus] hay razas positivas. Que no se pasen por el forro la situación Tierra, sino ya sabes que va a haber hostias... unos cuantos son muy empáticos pero también muy guerreros.. lo sabes bien... no estamos para leches en vinagre, hablando en plata.. 

Artari'El:
La Tierra será liberada antes de 2030 con todas las consecuencias, ante la política de La Federación y Andrómeda 

IZEL:
Por qué ahora y no antes?. Hay alguna razón que lo explique? 

Artari'El:
Equilibrio de fuerzas
Coincidencia de fin de cuarentena estelar

MB:
2025 probablemente je je 

Artari'El:
Antes de 2030
No hay vuelta atrás​

PET 11550:
Cómo nos aconsejas que actuemos hasta entonces?
Gracias !!

Artari'El:
Difícil decirlo desde aquí arriba mientras vosotros estáis en la lucha diaria

CarlaGaiaPléyades:
Llevamos toda nuestra vida luchando en una sociedad enferma, esclavizados... sabemos mejor que todos vosotros lo que es un planeta prisión, créeme

Artari'El:
Cierto
No lo dudo

PET 11550:
Artari'El te quedarás para la fiesta? ✨✨✨ [cuando la Tierra sea liberada]

Artari'El:
Yo estoy al Mando de una nave Crucero de Batalla clase Alangos
Esta nave se creó para la Batalla y Protección de la Libertad y vida Liriana y yo hice un juramento de entregar mi vida
Si hay batalla para proteger la libertad de este mundo yo y mi nave así como toda su tripulación estaremos al frente en la batalla

Martha Esther:
Pues bienvenido, aquí estamos, no queremos que nos salven, sólo que nos indiquen como podemos seguir ayudando para lograr liberar la Tierra, ya que se nos ha negado información de tecnología y nos cobran por todo, necesitamos la energía libre y el líquido azul o algo parecido, también las camas curativas, disfruta tu estadía en este grupo, no hay gente mala, somos buenas personas, sólo ya muy cansados de las mentiras, del yugo del cabal y de estar esclavizados

MB:
Yo entendí que era mujer, quizá leí mal?

Artari'El:
Sí, soy mujer 

MB:
Eres hombre o mujer? [no ví su respuesta]

Artari'El:
Mujer 

El Ser:
Por qué esperaron tanto tiempo? 

Artari'El:
Como es arriba es abajo
Destrucción mutua asegurada
Aniquilación Galáctica

MB:
No será que los Andromedanos buscan acabar con la raza lyriana??? Los andromedanos estos ¿vienen de la Galaxia Andrómeda o vienen de estrellas en la constelación de Andrómeda (o sea aquí en esta Galaxia)?

Artari'El:
Andromedanos, origen en Galaxia Andrómeda
Interés en permanecer como el Faro del conocimiento
Lugar que debe de ocupar el Terrestre por derecho

Marta:
Por favor Artari, no entiendo bien lo de "como es arriba es abajo", si puedes explicarlo 

Artari'El:
Intereses políticos
Miembros importantes de La Federación no tienen interés en la liberación de la Tierra
Las antiguas costumbres de Andrómeda arrastran al resto de la Galaxia en una espiral de dolor

Martha Esther:
Es todavía mucho tiempo [hasta el 2030], cuando se está cometiendo genocidio en la Tierra. ¿Será liberada ya sin gente? 

Artari'El:
Vuestro sufrimiento está oculto
Pues en vuestro día a día no veis a las mujeres embarazadas ser llevadas a rastras hacia hoguera para ser asadas y devoradas
El sufrimiento del Terrestre tiene otros niveles que no comprenderéis hasta ser liberados y el velo del olvido desaparezca 

CarlaGaiaPléyades:
No amigo, el sufrimiento está presente desde hace 12500 años...y somos muy conscientes de él...
¿Has visto las revueltas que hay en todo el mundo, rescates en DUMBs y toda la basura que sabemos??
El velo del olvido no quita la consciencia del estar aquí y saber lo que es esto, que muchos allá arriba desconocen por falta de empatía... 

Artari'El:
Sí, soy consciente de ello
Yo encarné en Austria en el Siglo XIX y lo comprendo

Martha Esther:
Y cómo hace uno para que desaparezca ese velo?, se me han revelado cosas en sueños como que soy Urmah y me está protegiendo mi raza, pero no dicen cómo quitar el velo del olvido

Artari'El:
Mientras esté el planeta en 3D no será posible su desaparición por completo

El Ser:
Pensé que el velo era una programacion genética individual y colectiva. Un implante

Artari'El:
Y limitado por cerebro no desarrollado por ADN no activado



MB:
O sea que ¿Venus no está ahora mismo controlado por el Cabal? ¿Son libres en Venus?

Artari'El:
No
Nunca estuvo en peligro de estar invadida ni controlado por el cabal
La diferencia de tecnología es demasiado grande

Martha Esther Arzate Molina:
Entonces Swaruu está mintiendo?

Artari'El:
No
No miente 
Información real hasta el 2018 
Está en nave Crucero Taygeta en órbita

MB:
Entonces Swaruu ha mentido o la han malinterpretado Gosia y Robert??? [pues G y R dicen que Venus está controlado por el Cabal]

Artari'El:
Información ocultada y mal interpretada

Marta:
Artari, ¿qué opinas sobre la divulgación de R y G (si se puede decir públicamente)? 

Artari'El:
No tienen contacto desde mediados de 2018
Disponen de información no publicada por amenazas del Cabal y [por petición del] Consejo de Taygeta 

MB:
Pero han dicho que los de Venus eran como los de la Grecia antigua, sin tecnología, así que el Cabal entró y está controlando todo Venus!

Artari'El:
No es cierto, en Venus hay numerosas colonias de varias civilizaciones de Pléyades
La Colonia de Atlas en Venus es similar en vestimenta y arquitectura a Atlas y a vuestra antigua Grecia pero el Interior de los edificios son muy tecnológicos 

MB:
Y del 2018 hasta aquí no son ellas y es Inteligencia Artificial? Marcelo Larín right again??? je je 

Artari'El:
Actualmente divulgan información no publicada del pasado y promovida por interés económicos e información interceptada
Marcelo Larín es Manipulación Negativa, intereses económicos

MB:
O sea que Gosia y Robert ahora mismo no están hablando ni con Yázhi ni con Swaruu X y se lo han inventado eso de que ahora mismo están hablando con ellas?

Artari'El:
Pérdida de contacto con Swaruu en 2018
Motivo: intereses económicos de Gosia y Robert en divulgación

MB:
Dijiste que lo de Swaruu sólo es cierto hasta 2018. ¿Quién es ahora el que contacta con Gosia y Robert, es la CIA quizá? ¿Es Inteligencia Artificial? 

Artari'El:
Contacto interceptado por organizaciones de inteligencia de 3 Letras, intereses contrapuestos entre ellas. Incluye información ocultada anterior a 2018

MARIOMASHI:
Y creo que todavía no sabemos de lo de Venus ni la décima parte

Artari'El:
Venus dispone de misma tecnología pleyadiana
Sólo fue visitado por portales y misiones científicas de exploración de los Terrestres
Nunca riesgo de invasión 

MB:
Pues tengo que volver a ver el vídeo de Gosia pero yo juraría que han dicho que el Cabal controla Venus y que ni Swaruu sabe si queda algún indígena original de Venus, que los han matado a todos. ¿Quien es el que está dando la información entonces? ¿Es la CIA haciéndose pasar por Swaruu?

Artari'El:
La población autóctona inteligente fue exterminada hace unos 80.000 de vuestros años por fuerzas Reptiles
Actuales sólo descendientes de colonos pleyadianos

Martha Esther:
ArtariEl ¿Quienes están detrás de la información que proporcionan Gosia y Robert?

Artari'El:
Unidades de inteligencia y desinformación de grupos gubernamentales de 3 Letras



Isa:
Ahí lo tienen, Venus tenía naves, no hay más que decir

Artari'El:
Cierto, mismo diseño y tecnología que Pléyades



Martha Esther:
ArtariEl, ¿Y sí, hay varias Swaruus? Hasta la X y la 12 o algo así?

Artari'El:
No



Falen Rebel:
Estás aca tú y tu tripulación como representantes de la Federación?

Artari'El:
Nuestra civilización Liriana no pertenece a La Federación

Falen Rebel:
Hay información donde se dice que los lirianos en Avalon tienen apariencia felina, y otra tienen apariencia humana, a cuál de ellas perteneces? 

Artari'El:
Apariencia Humana
Piel blanca y pelo blanco y en mi caso ojos de un tono como vuestras piedras Aguamarina 

Falen Rebel:
Qué naves tiene ahora en órbita terrestre TAYGETA? 

Artari'El:
3 flotas turnándose con cientos de naves de varios tipos en cada flota 

Falen Rebel:
¿Por quienes será liberada la Tierra? ya que la Federación usa la Tierra como patio de sus juegos macabros.
¿La tripulación de tu nave está trabajando con la de TAYGETA, o con otras razas aliadas?

Artari'El:
La Federación no hace ese uso de este planeta desde hace 100 años bajo amenaza de Guerra Estelar
Esta nave trabaja en coordinación con Taygeta y otras muchas civilizaciones 

Martha Esther:
La Tierra debe ser liberada por nosotros mismos, así como por otras especies que la habitan, nadie vendrá en nuestra ayuda, tendremos que enfrentarlo juntos todos los seres y entes de este planeta Tierra 

Artari'El:
Sólo hasta cierto punto estaréis solos
Nadie libera a alguien que desconoce que necesita liberarse
Cuando se vea lucha por liberación lucharemos codo con codo, como ya se ha hecho en otros mundos en el pasado, como ocurrió en Taygeta y la lucha heroica de su gente 



MB:
Artari'El ¿es Trump la pieza clave? ¿o quizá JFK jr? ¿O quizá Romana Didulo?

Artari'El:
Ellos no son piezas claves
Son eslabones de una cadena

MB:
Los ummitas son de los "malos" como dijo Robert o son alguien de quien poder fiarnos?

Artari'El:
Los ummitas tienen un punto de observación diferente al nuestro, dado ello por la menor capacidad de su tecnología respecto al nuestro lo que limita su capacidad de actuación con lo que recurren a otras formas de actuar con las que no siempre estamos de acuerdo
No son negativos

MB:
Lo de la predicción del crash lo llevan mal ja ja ¡Anda que no deben vacilarlos ahí arriba!... ja ja

Artari'El:
No hay burlas
Diferencia de opiniones en ciertas actuaciones



Marta:
Quienes forman la Federación? 

Artari'El:
La Federación está formada por varios cientos de civilizaciones no Humanas y 8 civilizaciones Humanas
Digo Humanas para vuestra comprensión pues es un término para referirse a la Especie Liriana 

Marta:
La Tierra se liberó, falta el proceso "oficial" de verlo 

Artari'El:
No
Quedan los últimos pasos
Y esos pasos son los más duros antes de la meta 

Marta:
Ha dicho que se está liberando y opino que ya se liberó, será por líneas temporales? 

Artari'El:
Se ha liberado parte
Liberación incompleta y en riesgo de volver a caer 



Martha Esther:
Cuando pararán las vacunas [de Covid]? Con eso y venenos en el agua y alimentos nos están matando 

Artari'El:
Vacunas están detenidas en muchos lugares
En otros lugares interés de despertar a población como ocurre en Francia y Grecia 

Ed Channel:
Y aquí en Brasil cuando detendrán las vacunas?

Artari'El:
Paralización de vacunas en Brasil en breve
Maniobras de opinión pública en proceso

Martha Esther:
Puedes poner una foto tuya?

Artari'El:
No se me permite
La imagen sería utilizada como burla a los despiertos en vuestras Televisiones como ocurrió en el pasado

Martha Esther:
Nos puedes decir si existe o existió el Comandante Ashtar?

Artari'El:
No existe persona con ese nombre
Ese nombre es definición de un cargo cuya traducción sería de Comandante Supremo de Sector Estelar 

MB:
Entonces existe alguien con ese cargo, no? (que sino a Isa le va a dar algo a la pobre je je)

Artari'El:
Sí
Cargo muy importante
no es cargo permanente y se relevan en el cargo diferentes comandantes muy veteranos

Martha Esther:
ArtariEl ¿qué pasará con la gente vacunada? 

Artari'El:
Dispondrán de tecnología de curación

Martha Esther:
ArtariEl, Swaruu está ahora mismo en contacto con la Tierra o en órbita cercana? 

Artari'El:
En órbita cercana 

Martha Esther:
Están las naves Pleyadianas ahí con ustedes?

Artari'El:
Sí
A diferentes altitudes orbitales



Cesc:
No lo entiendo. La Federación (de los cojones) es la que mantiene la cuarentena.
Qué vais a hacer para que se larguen de aquí?. 🤔

Artari'El:
Estáis en el último año de cuarentena
Si se prolonga contra nuestra reclamación Guerra Estelar muy posible
Aquí se vive en un ambiente similar a vuestro tiempo de la crisis de los misiles cubanos 

CarlaGaiaPléyades:
La solidaridad intermundos debe ser la tónica 

Artari'El:
Sí
Debería
Pero Astropolítica lo impide
Como es arriba es abajo 

MB:
Vaya, a mí no me gustaría que hubiese guerra. Yo creo que simplemente con sacar de la Tierra a los que quieran largarse y pasar nuestros últimos años en un sitio más tranquilo llega. Y avisar de alguna forma a los demás de que si se quedan pues les van a dar de tortas los del Cabal a más no poder. Exponer la verdad.

Artari'El:
Ese aviso ya fue dado en la década de 1990



CarlaGaiaPléyades:
Artari'El qué opinión tenéis de los Karistus Misha??

Artari'El:
Karistus son raza muy particular nunca dan explicación de sus actos
Sólo actúan



MB:
A mí me interesaría que Swaruu hubiese hablado algo más de razas insectoides. Que supongo serán importantes en la Federación también, no? Me intrigan!

Artari'El:
Civilizaciones insectoides escasas en La Federación
Son muy independientes y con intereses cambiantes
Agresivas y letales incluso contra razas Reptiles

MB:
Vaya! Y yo que pensaba que nos llevaríamos bien con los Mantis (como dice el Simon Parkes, que dice que habrá mucha comunicación entre humanos y los mantis en el futuro)

Artari'El:
Mantis muy peligrosos
No recomiendo estar a solas con uno de ellos



Falen Rebel:
¿Ven a la Humanidad como futura raza estelar, o mantienen la idea de que es un biotraje?

Artari'El:
Todo lo biológico podría ser llamado biotraje
Todos somos energía
El Terrestre fue creado para ser el faro de Luz de la Galaxia
Terrestres es Raza Estelar por derecho innegable



El Ser:
Cuales son los reales intereses que tienen en este planeta?... cual es su agenda verdadera?... supongo que no me contestará

Artari'El:
Liberación de la Tierra
Finalidad que el Terrestre se una en hermandad con el resto de Humanos estelares, como lo era en el pasado

MB:
Y luego la raza humana se marchará de la Tierra y le tocará al Yeti ser la siguiente raza en desarrollarse no? 

Artari'El:
El Yeti y su especie están siendo trasladados a otro mundo por el alto riesgo de ser exterminados por los Terrestres



Martha Esther:
ArtariEl ¿sabes cómo se prepara el líquido azul que usan para curarse? Tal vez haya aquí plantas o algo que tenga las mismas propiedades y se pueda fabricar? Sabrás decírnoslo?

Artari'El:
Cada raza lo dispone de diferentes combinaciones
Basado principalmente de algas

Se prohíbe comunicar la combinación química
Pues sería interceptada y nunca llegaría a la población 

Martha Esther:
Por privado o en mensaje telepático jeje 

Artari'El:
No
Prohibición total



MB:
Por qué razón no se considera a Sedna como planeta y por tanto este Sistema solar se dice que tiene 13 y no 14 (con Sedna) o más planetas?

Artari'El:
Intereses en adquisición de energías
Y desvío de fondos para falsa exploración espacial 

Martha Esther:
Tú eres un Arcángel o Angel? 

Artari'El:
Nada de eso
Demasiada carga de vuestra religión en esas palabras
Sólo una Guerrera de Luz como todas las almas en esta nave



CarlaGaiaPléyades:
Si no nos ayudan por la parte que les corresponde nos hundimos... necesitamos tecnología con todo el chiringuito malévolo que nos montaron con tecnología regresiva desde hace años... y además el problema Tierra les concierne, viene de las guerras de Orión es un problema de TODOS!!!... si se hunde el barco se hunden ellos, y lo saben bien!!!

Artari'El:
La Tierra ya dispone de esas tecnologías
No son públicas

Me queda poco tiempo
Reunión de comandantes en breve



Martha Esther:
Por qué no quitan de una vez por todas la matrix lunar?

Artari'El:
Inestabilidad de campo magnético Terrestres



MB:
¿Existió Jesús? y si no existió ¿a quien se le ocurrió lo de las parábolas? ¿Quien escribió la vida detalladísima de Jesús en el Libro de Urantia?

Artari'El:
Existió
No como lo cuenta vuestra Biblia
Origen álmico Alcyone

Martha Esther:
¿Existió Jesucristo?

Artari'El:
No como lo cuentan en la Biblia



MB:
¿Por qué no se ha protegido a esos 4 presidentes en Africa asesinados por el Cabal, presidentes que protegían a sus ciudadanos de los ataques de Big Pharma con esta vacuna!!! Debería haber esta protección de esta gente, por parte de la Federación! 

Artari'El:
Protección a cargo de unidades terrestres


Isa:
Yo no puedo creer que tanques le ganaran a naves [sobre lo que dijeron R y G de Venus]

Porque tenían naves, lo dijeron en un vídeo de Robert. Que ahora se hagan las locas con eso, ah... no sé yo...

Pero ellas mismas declararon eso!

Artari'El:
Naves inmunes a tecnología de Tanques Terrestres

Hasta otro momento 

[termina el chat a las 2:28 AM]



AR 002 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 JULIO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 26 JULIO, 0:33 AM (Domingo 25 por la noche)]

MB:
Y por qué no contactan con Gosia y Robert de alguna manera y les cuentan que las agencias de inteligencia están suplantándolas?????

Artari'El:
Ya se ha intentado
No hay reacción positiva por su parte

Martha Esther:
Pero no se están comunicando con nadie en la Tierra? Dices que no se comunican desde el 2018?

Artari'El:
Taygeta tiene comunicación con Terrestres
Identidades clasificadas por seguridad

Martha Esther:
Y a Aneeka y Yashy las conoces?
Ellas podrán estar en contacto con Robert y Gosia?

Artari'El:
Aneeka, Comandante Taygeta destinada actualmente en Crucero en órbita Terrestre
Yashy no hay datos sobre esa Alma ni señal Almica de esa identidad

Aneeka, contacto Finalizado en 2018

MB:
¿Nos recomiendas algún contacto que sí tengan contacto a día de hoy entonces, ya que R y G lo han perdido. ¿O no existe ningún contacto hoy en día ya?

Artari'El:
Contactos actuales no públicos
Los contactados actualmente no tienen rostro público

M L:
Artariel dijiste ayer que Swaruu, hay una sola y está en una nave Taygeteana en órbita?, puedes contarnos más?

Artari'El:
Sí
Sólo una Swaruu
En órbita en un Crucero de Taygeta
No se me permite contar más 


Isa:
   [respuesta a MB: Pero han dicho que los de Venus eran como los de la Grecia antigua, sin tecnología, así que el Cabal entró y está controlando todo Venus!]
Que no, que Taygeta era aliada de Venus lo dijeron ellas
Incluso tenían naves con apariencia similar a la taygetana! 

Artari'El:
Taygeta y Venus disponen actualmente de acuerdos de protección



MB:
   [respuesta a Artari'El: Intereses en adquisición de energías. Y desvío de fondos para falsa exploración espacial]
Me refería a Taygeta y Federación, que consideran este sistema solar con 13 planetas, sin incluir a Sedna por ejemplo. ¿Es un planeta Sedna o es un asteroide, para la Federación / Taygeta?

Artari'El:
Definición de planeta es que debe de tener emisión de energía vital o en su defecto el tener esa capacidad en el pasado

Entre otros requisitos de esfericidad y gravedad

MB:
Artari'El ¿Cómo estás conectando con nosotros? Usas un ordenador virtual creado en el ordenador de la nave, que envía la señal a los satélites en la Tierra?

Artari'El:
No requerimos de vuestros satélites para contactar
De ser necesarios no requerimos de permisos
Podríamos utilizar satélites y servidores sin ningún impedimento por Terrestes



Martha Esther:
   [respuesta a Artari'El: Nada de eso. Demasiada carga de vuestra religión en esas palabras. Sólo una Guerrera de Luz como todas las almas en esta nave]
Yo no tengo religión, sólo que mencionan mucho a los Angeles y Arcángeles, que son los que acompañan a Swaruu y las chicas Pleyadianas en sus naves

Artari'El:
Ni los Angeles ni Arcángeles acompañan en las naves a Taygeta
Contexto mal interpretado
Las tripulaciones en las naves Capitales Taygeta son acompañadas por gatos, pájaros, ardillas, peces y un tipo de hurones que no hay en la Tierra



MB:
Artari'El si pudieras contestar lo de Jesús ¿existió? Si no existió quien inventó lo de las parábolas (que son para camuflar el mensaje y evitar la censura de cada época) Y quien dictó la vida de Jesús detallada en el libro de Urantia (qué raza hizo eso, Karistus?) 

Artari'El:
Libro de Urantia
Manipulación Reptil
Datos reales manipulados por personas corrompidas
Libro catalogado fuera de la Tierra como Biblia Reptil

MB:
Y existe entonces algún escrito donde se pueda conocer de ese personaje, si en la Biblia está distorsionado? Se llamaba Jesús o cómo? He oído que antes la Biblia eran algo así como 57 libros y que se denominaban "Q", ¿es cierto?

Artari'El:
Parte de los escritos que relatan sus actos están incompletos
No es posible acceder a los originales, catalogados como clasificados y destruidos muchos de ellos
La información completa de su misión está fuera de la Tierra

MB:
Entonces supongo las parábolas son también un engaño de los reptiles, pues es muy convincente lo de que "tuvo que ocultar la información en forma de parábola para que no fuese censurado" ¿o las parábolas realmente son de ese personaje que dices que fue real pero que no fue como en la Biblia se cuenta? 

Artari'El:
Parábolas utilizadas para la comprensión de seres con gran diferencia de conocimientos

Martha Esther:
Antari'El esta pregunta es muy importante para todos, existió Jesús? 

Artari'El:
Mi nombre está mal escrito [Martha escribió Antari'El]
Jesús sí existió
Origen Almico Alcyone
Miembro de una orden de Almas dedicadas a la elevación de consciencias para su ascensión
Actualmente en Orión de misión

Martha Esther:
Tomo nota y corrijo, gracias

Cesc:
Uhmmm... pensaba que estaba en Rigel? 🤔

Artari'El:
Ubicación exacta clasificada

Martha Esther:
Existió Jesús?

Artari'El:
Sí
Ya he respondido a esa pregunta

Martha Esther:
Antariel estás rehuyendo la pregunta de si existió Jesús? [lo preguntamos varias veces varios y no entendimos que iba respondiendo por orden a preguntas atrasadas]

Artari'El:
Ya he contestado a preguntas de Jesús



Cesc:
Atari, la civilización sumeria es de origen atlante, adámica o postadámica? [Cesc escribe el nombre mal también]

Artari'El:
Adámica
Fue corrompida por Almas Reptiles aprovechando la debilidad del Terrestre por las frecuencias asesinas Lunares



Martha Esther:
Artariel, Se dice que la Luna es una nave descompuesta, es verdad? 

Artari'El:
La Luna no se descompone
No es biológica
Es una Nave Bioesfera construída por arturianos y tomada por pléyades para la liberación de Pléyades de las fuerzas Reptiles de Orion
Esta, tras una batalla en este sistema solar, fue gravemente dañada y abandonada en órbita solar
Tiempo después fue tomada a su vez por Andrómeda y utilizada ilegalmente y contra la opinión de gran número de la galaxia, contra la Tierra 



Julen:
Yo quería saber sobre sus naves pero no respondió 😭😭😭

El Ser:
Y seguro que también sobre su ropita,...

Artari'El:
Llevo nano traje de tripulación blanco metalizado

Julen:
Tendrán también de moda los zapatos de luces de colores?😂😂😂 

Artari'El:
No
Nuestros trajes emiten luz a través de los tejidos cuando estamos dentro de nuestras naves

MB:
   [respuesta a Julen: Tendrán también de moda los zapatos de luces de colores?]
Si le sueltas eso en el directo te hago un mute ja ja

Artari'El:
No hace falta



Julen:
Cómo es tu nave ?

Artari'El:
Mi nave
Tiene una longitud de 973 de vuestros Metros de longitud
380 Metros de ancho
150 Metros de altura

MB:
Algo así como un cilindro achatado, o más bien como una flecha con una parte (delante) más estrecha que atrás (motores)? ¿De qué color es? 

Artari'El:
Muy parecida a la punta de una flecha o una saeta, con unas alas embrionarias en la parte posterior que añade más anchura al cuerpo central



MB:
   [respuesta a Artari'El: Mantis muy peligrosos. No recomiendo estar a solas con uno de ellos]
¿Y es posible hablar con ellos telepáticamente a distancia como entre razas lyrianas supongo se hace? O no contestan a ese tipo de contactos los Mantis?

Artari'El:
Sí
Comunicación confusa
Dependiendo en según qué Raza de Reinas controladoras
Si esa raza depende de Reinas la comunicación con los zánganos es imposible



MB:
Muchas gracias. Si vuelves a hacer esto [contestar preguntas en el chat] sería bueno que entraras y dejaras un mensaje "mañana a tal hora voy a estar y contesto preguntas" y así otra gente tendría la oportunidad también, como Maria Gracia por ejemplo que estará durmiendo 

Artari'El:
Cierto
Imposible decir fechas a futuro
Labores de flota requieren de mi presencia

Cantinflas:
El tiempo no existe, sólo se consumen nuestros Biotrajes.

Artari'El:
Existe en 5D y en vuestro 3D pues son una cadena cuyos eslabones son experiencias



MB:
Ví que cometió errores al escribir que demuestran que usaba un corrector que le cambiaba las palabras y tuvo que corregir pues no estaba bien, por lo cual o está usando un móvil y no un ordenador o la IA de la nave es igual de mala entendiendo el habla que Google je je

Artari'El:
Utilizo lo que llamáis dictado por voz y también teclado

MB:
Y un teléfono o un ordenador replicado humano no?, con su software de Google y todo replicado (el dictado de voz)? 

Julen:
   [respuesta a MB: Ví que cometió errores al escribir que demuestran que usaba un corrector que le cambiaba las palabras y tuvo que corregir pues...]
Supongo que al no ser ni idioma ni alfabeto madre suyo seria lo normal

Artari'El:
Cierto, no es mi alfabeto madre como llamas tú
Disculpadme

Julen:
Si su alfabeto y configuracion de teclado en su alfabeto Madre es diferente al latin pues es normal 

MB:
Claro, lo tendrá en lyriano el teclado je je

Artari'El:
Sí



Isa:
Pues ella habla como yo y otros
Parece que la conozco de otro grupo

Artari'El:
Te conozco de antes de encarnar en Tierra

Isa:
Interesante! De mis vidas como taygetana?

MB:
Y a mí? je je

Artari'El:
No

MB:
Bueno, al menos no ha dicho Kingu! Uffff!!!

Martha Esther:
También a mí, verdad?

Artari'El:
Personalmente
No conozco a muchos fuera de mi civilización

Falen Rebel:
Sólo conoce a los de su sociedad. 

Karol:
Y a mí?

Artari'El:
Sí
Te conozco de cuando eras un niño esclavo rescatado del océano de Temmer. Nos conocimos en Sirio

M L:
¿Ubicas a cada uno de los que estamos aquí escribiéndote?

Artari'El:
No
Pero de ser necesario o por situación de emergencia podría hacerlo sin problemas

PET 11550:
Una pena que no estés conociendo a María Gracia.

Artari'El:
La conozco
María Gracia como se llama aquí fue de mi raza en el pasado

Falen Rebel:
A cuántos acá conoces?, pueden saber por frecuencias o por nombres quienes hemos sido antes, o quienes y de qué raza somos arriba?

Artari'El:
No es preciso
Vuestro aura es cambiante en el 3D



Martha Esther:
A mí me dijo Guerrera de Luz [estábamos hablando entre nosotros después del primer chat]

Artari'El:
Todas las Almas que están en la Tierra lo sois
El camino de un Guerrero es el Luchar de muchas maneras diferentes
Y en vuestro día a día lucháis en cada momento desde que os levantáis
Sois admirables todos 

Martha Esther:
Gracias por aclararlo

MB:
A mí me dijo que no me acerque a las Mantis, que deje de hacer el tonto ja ja [lo de dejar de hacer el tonto es broma, no me lo dijo]

Artari'El:
Puedes acercarte
Pero manteniendo distancia prudente

Julen:
Creo que todos los que estamos aquí en este mundo es porque nos va la marcha

Artari'El:
Sois todos Guerreros de Luz 



Julen:
Melón! te dijo que eras de Merope [El Ser entendió Asterope]
Cabeza plátano!

Artari'El:
Cierto
Merope
Cargo equivalente a Comandante de ciencias médicas de Merope y muy conocido fuera de Pléyades por sus labores de ayuda 

Julen, nos reímos muchísimo por tus reacciones y comentarios de tus recuerdos 

M L:
Acaso no hay dos? Asterope y Merope, creo que los de Merope son con la cabeza alargada, el homo capensis.

Artari'El:
Los llamados por vosotros Homo Capensis fueron exterminados
Últimos rastros conocidos los localizan en Orión

El Ser:
   [respuesta a M L: Acaso no hay dos?...]
Más asqueroso todavía... por Dios!! 
Pertenecer a cualquier raza que haya permitido semejante debacle en esta galaxia es motivo de deshonra

Artari'El:
Cierto que nos deshonra el estado de la Tierra
El estado de nuestras fuerzas militares agotadas tras una desastrosa batalla nos limitó el poder reaccionar en fuerza para impedirlo



Julen: [hablando entre nosotros después del anterior chat]
Y habéis notado algo energetico cuando escribia ella?

MB:
Yo no. Sólo noté muy raro cuando alguien dijo que era chico, porque por alguna razón para mí era chica y pensé que lo había dicho ya

Julen:
Creo que lo dijo 2 o 3 veces que era mujer

Artari'El:
Soy mujer



LAO504:
Parece exagerado... las tay dicen algo así como tres días por uno terrestre...

Artari'El:
Tiempo no lineal y en constante cambio

LAO504:
El velo del olvido! Estará el 5D antes del 2030? Se quitará el velo en ese mismo momento?

Artari'El:
El Velo del olvido desaparecerá en 5D
A medida que sea activado el ADN y vuestro cuerpo Terrestre cambie, el cerebro se adaptará para recibir y asimilar todas las capacidades y memorias de 5D 

Julen:
   [respuesta a LAO504: Parece exagerado... las tay dicen algo así como tres días...]
Supongo que en cada estrella es diferente la variación temporal

Artari'El:
Sí
Siempre cambiante 



MARIOMASHI:
Tal vez algo que le preguntaría a Artari es por qué ellos tampoco han intervenido antes directamente, donde estaban en los últimos 12.000 años, también eso de amenaza de guerra interestelar no me cuadra, y creo que esquivó mucho la pregunta sobre Jesús hasta pensar bien qué decir, ojo la información sobre Venus de Swaruú también la estoy digiriendo aún, sigo observando 👀

Artari'El:
Equilibrio de fuerza militar en bandos, muy peligrosa

María Gracia:
   [respuesta a MARIOMASHI: ...y creo que esquivó mucho la pregunta sobre Jesús hasta pensar bien qué decir...]
Le estaban haciendo muchas preguntas, no creo que esquivara la pregunta de Jesús, cuando la respuesta es tan simple

Julen:
Pero si creo que ha respondido a 2 preguntas sobre Jesús!
"Existió Jesús?"
Si preguntan lo mismo 2 veces 🤔😳😳😳😳


María Gracia:
Y ahora qué? Lo digo para los que no creen en su existencia [sobre lo de que Jesús existió]

Artari'El:
Jesús ya cumplió su misión en Tierra en su momento

María Gracia:
Hemos estado en muchos planetas y galaxias, somos eternos en ambas direcciones

Artari'El:
Sí
Eternos 

María Gracia:
   [respuesta a Julen: Creo que todos los que estamos aquí en este mundo es porque nos va la marcha]
O por Amor con mayúscula

Artari'El:
Cierto
El mejor Guerrero es el que lucha por amor al prójimo



Julen:
Esto es irdin
Creo que es su escritura
Esto explicaría sus faltas de escritura

[/Imagenes/AR_002_01.webp]

Artari'El:
Eso es Irdin
Esa imagen está incompleta
Es parte de una Oración
Relata la alegría de unidad de los seres de Luz



MB:
[Estoy comentando diferencias en el texto de vídeos de Gosia y Robert donde a uno le falta texto que el otro sí pone y se nombran planetas y Artari'El aprovecha para dar algún dato de los planetas que voy nombrando:]

Artari'El:
Júpiter
Se nos prohíbe de instancias superiores el pisar sus satélites
Solo sobrevuelos

Saturno
Situación de bloqueo​ orbital con flota militar, no es positivo

Urano y Neptuno
sin interés de vida inteligente, sólo interés de extracciones mineras 

[Europa, Io, Titán estaba yo nombrando:]
Vida inteligente importada de Sirio
No nativa

Vida hostil en Marte
Vida hostil en el resto del Sistema, eliminada 

Venus habitada por Pleyadianos
Tal como sucedió en la Tierra



Tigur:
Entonces la info que dijo Gosia de que una nave Urmah fue derribada por humanos y murió el piloto tiene que ser falsa, me pareció muy surrealista cuando lo mencionaron. Y más con una raza tan guerrera y experimentada en la batalla.

Artari'El:
Ninguna Nave Urmah se ha derribado en la Tierra en los últimos 5.000 años vuestros



Cesc:
Artari, ¿cual de las diferentes civilizaciones de Pléyades es la más avanzada tecnológicamente? 

Artari'El:
Toda pléyades con misma tecnología, salvedad de Taygeta que dispone de Tecnología exclusiva



MB:
Podrías explicar a grandes rasgos la estructura de la Tierra, o al menos decirme si es así:
Superficie, donde están las cavidades intraterrenas hasta 500 km como máximo, 
luego magma, 
luego una capa de agua de unos 200 km 
luego una capa de metal 
y en su interior un diamante de unos 200 km 

[/Imagenes/AR_002_02.webp]

Artari'El:
Sí, a grandes rasgos la estructura es como dices
Podría eternizarme con pequeños detalles debido a la ubicación de cierta cantidad de lava y agua en estratos diferentes
Cristal emisor de energía en el centro 

MB:
Ojalá Artari'El me responda a lo de la estructura de la Tierra, a ver si hay un diamante en el núcleo o hay un sol o qué

Artari'El:
Cristal emisor de energía

MB:
Ví que tienes como un autocorrector así que estás usando un teléfono móvil terrestre o alguna simulación de él en tu nave? 

[observé lo típico de que el autocorrector cambia lo que escribes y Artari'El tuvo que editar su post y corregir. 

Era en concreto que el post de ArtariEl fue:
No conozco.o lo cuentan en la Biblia

Y luego lo corrigió a:
No como lo cuentan en la Biblia
]

Artari'El:
Simulación
Vuestros teléfonos están prohibidos en naves estelares



Falen Rebel:
Hola Artari, dijiste que hace 10 años la Federación no tiene control sobre la Tierra. Con la tecnología que poseen ¿por qué no se libera la Tierra si ya no rigen las reglas de restricción?. Cuál es la agenda?.

Artari'El:
Acuerdo de Estado de Neutralidad o Alto el Fuego acordado hace 10.000 años entre fuerzas de Luz y fuerzas de Orion

Finaliza en 2024 

Falen Rebel:
¿Por qué Andrómeda se impuso sobre las otras razas? 

Artari'El:
No se impuso
Política de hechos consumados en un momento de debilidad de la Especie Liriana



MB:
En sesiones de hipnosis que he visto en youtube, gente que ve su vida como insecto y se comunica moviendo como antenitas cerca de la boca (no sé qué nombre tienen) y me preguntaba si esta gente realmente tuvo vida como insectos o si se trata de una posesión tratando de confundir, o quizá es un insecto la posesión. No se veía al paciente con miedo sino como maravillado de recordar su vida como insecto. Por eso me intriga tanto el tema. 

Artari'El:
Recuerdos de comunicación Telepática con insectoides
Cuerpo Terrestre y Liriano no compatible con Almas no Lirianas



Aloy:
Hola Artari’El, ¿va a haber contacto con razas extraterrestres abiertamente? Además dices que la Tierra se va a liberar, ¿quienes están involucrados en el proceso? ¡Muchas gracias! 👋 

Artari'El:
Sí
Contacto completamente abierto con civilizaciones de Especie Liriana en exclusiva al comienzo

Debo de dejarlo para otro momento


MB:
Genial. Muchas graciaaaaaas por haber venido!!!

[termina el chat a las 2:47 AM]



AR 003 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 JULIO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 27 JULIO, 0:40 AM]

MB:
Los pasillos en vuestra nave emiten luz las paredes, o tienen lámparas colocadas cada cierta distancia?

Artari'El:
Ambas

Emisores de Luz integrados en la estructura del casco de la nave
Lámparas como entenderíais vosotros, sólo en áreas recreativas



Axcelsior:
¿Es posible neutralizar la vacuna una vez inyectada?
Si es posible, ¿Cómo podría alguien aquí en la Tierra y con qué medios neutralizar la vacuna?

Artari'El:
El tratamiento de la vacuna depende del estado de salud de la persona
Si la persona receptora está en condiciones relativamente óptimas
El tratamiento basado en CDS, Plata Coloidal y Cítricos
Esto es sólo una parte del tratamiento pues se ha de requerir de la no influencia sobre su mente de la continua agresión de medicina comunicación Matrix [medios de comunicación Matrix]

Julen:
¿"Agresión de medicina de comunicación"?

Artari'El:
Esto es un error
Quise decir
Agresión de los medios de comunicación Matrix

MB:
Yo entiendo "agresión de la medicina y de los medios de comunicación matrix"

Artari'El:
Añadir, los efectos negativos sobre el cuerpo de los aditivos alimenticios y exceso de Azúcar 



M L:
Los seres de Venus son de estructura menuda?, los hay rubios, blancos, azules, verdes y con cara triangular, con punta en el mentón?

Artari'El:
Seres de Venus
Descendientes de Colonos pleyadianos
Podrían pasar por Europeos



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Libro de Urantia. Manipulación Reptil. Datos reales manipulados por personas corrompidas. Libro catalogado fuera de la Tierra como Biblia Reptil]
Lo sabía... representaba un poder piramidal con una deidad muy lejana...

Artari'El:
Cierto
Las estructuras Regresivas tienden a tener esa forma
Las estructuras Lirianas en cambio podrían ser consideradas rectangulares pues se basan en la colaboración de todos los miembros de la comunidad, en el avance de todos sus miembros 



MB:
¿Tu nave está a 7900 Km por alguna razón en concreto? (equilibrio entre el toroide de la nave y la magnetosfera de la Tierra quizá, o sea "puntos lagrange" creo que se llaman) ¿o quizá por orden de la Federación? ¿Por qué 7900? ¿O quizá ahí terminan las bandas de Van Allen?

Artari'El:
La altitud es debido a la gran cantidad de naves en órbita de la Tierra
Las energías de Tierra y Luna son irrelevantes para nuestro escudo energético



Jokyo:
Artari'El buenas y un gusto. Creo que nos hemos cruzado alguna vez. Tuve al menos una encarnación en la raza liriana, tengo el nombre en mi memoria. Quería preguntarte, ayer por la noche 0 hs Argentina, había una nave grande sobre mi vivienda, estoy en Argentina, capital federal, podrías indicarme quienes eran y qué hacían? Objetivos?
Estoy recibiendo mucha comunicación e imágenes, es más toda mi familia. Podrías indicarme si esto están haciendo ahora más que antes?
Por último, ¿qué camino debemos tomar los seres de luz en este combate por la libertad del ser humano?. Gracias. 

Artari'El:
Por tu seguridad
No debes de hacer público tu nombre verdadero
Naves de Liga de Luz
Localización búsqueda y vigilancia de individuos
Sí
Actividad en aumento de vuelos de vigilancia respecto a anteriores tiempos 

En vuestro día a día
Hablar con gente de la situación de los poderosos de los gobiernos con respecto al pueblo
Tomar medidas legales para parar o retardar acciones de abuso
No se les pide tomar las armas
Si fuera esa la misión todo sería muy diferente

MB:
La pregunta de arriba de Jokyo me recuerda que Isa dice que Chile está plagado de naves pleyadianas y yo la suelo decir que deben ser reptiles ja ja ¿qué pasa en Chile, por qué tanta actividad de naves, y son terrestres y allí está plagado de DUMBs por tanto o son pleyadianas o qué? 

Artari'El:
Bases Pleyadianas en región de Chile
Bases negativas en la misma región
Conflicto de baja intensidad muy frecuentes



Markos:
Artari'El Siempre me han dicho que soy URMAH y así me siento yo....🙄 

Artari'El:
Solo tú puedes saber cual es realmente tu origen
Urmah una gran y noble raza de Luz



Jokyo:
Artari'El hasta el momento, sé que fui Namluu en mi origen. Relacionado con los Karistus. 

Artari'El:
Namluu forma energética de la especie Liriana



Karol Cavalieri:
Artari'El has escuchado de Allatra? Has visto como acá se han expandido pidiendo que los humanos pidan al mesías para ellos hacerlo entrar y salvar el planeta del brazo de saphora, ellos dicen que es la única salvación de los humanos. Sabes algo de eso?

Artari'El:
Sociedad creada por intereses reptiles
La única salvación de los Terrestres es el confiar en si mismos y no ceder su poder en nada ni nadie
Cada ser Humano es su propio Mesías

Karol Cavalieri:
Por favor Artari'El sabes quiénes son esos de Allatra?

Artari'El:
Seres corrompidos

IZEL:
   [respuesta a Karol Cavalieri: Por favor Artari'El sabes quiénes son esos de Allatra?]
Me parece importante saberlo ¡su aparición ha sido muy extraña!

MB:
Sí, lo de Allatra es friki

Karol Cavalieri:
Ellos van muy en serio con conferencias mundiales de horas largas, ojo con Allatra.

Artari'El:
Sí
Están más desesperados ahora
No cedáis vuestro poder



El Ser:
ArtariEl, entiendo perfectamente el bloqueo mental y el ADN no liberado que nos mantiene en cautiverio interior (matrix). Sé que hay maneras de revertir eso en 3D,… ¿por qué no se revela esa tecnología aún?,... muchos están o se sienten preparados para asumir el cambio

Artari'El:
Esa tecnología ya está presente en la Tierra



MB:
   [respuesta a Artari'El: Cristal emisor de energía]
Diamante el cristal no? en su mayor parte al menos, porque seguro que también hay cuarzo, etc

Artari'El:
Digo Cristal por definirlo en vuestro idioma
Ese Cristal es miles de veces más resistente que el Diamante
Simplemente no tiene nombre en vuestra ciencia

Isa:
Pero emite luz calor como un sol?

MB:
Pero eso ya lo dije yo también, es como la glándula pineal de la Tierra, por ahí recibe la energía del centro de la Galaxia. A ver si la próxima dice si un Sol también tiene un cristal (sí, es igual, un cristal en el núcleo)

Artari'El:
Centro del sol
Imposible llegar a su proximidad
Energías exóticas peligrosas incluso para nuestro escudo
Energía en muy alta densidad cristalizada 



MB:
Seguramente lo de la Tierra fue un experimento interesante al principio. Pero lo de ahora es que ya no tenía nombre, 8 millones de niños anualmente desapareciendo y todo tipo de salvajadas en los miles y miles de kilómetros de túneles y DUMBs. 

Artari'El:
Nunca fue un experimento para La Liga de Luz
Fue un crimen para la Fuente
Con ese acto de Andrómeda la Galaxia entró en depresión [disminuyó su vibración]



MARIOMASHI:
   [respuesta a 
      MB: Y por qué no contactan con Gosia y Robert de alguna manera y les cuentan que las agencias de inteligencia están suplantándolas?????
      Artari'El: Ya se ha intentado. No hay reacción positiva por su parte
    ]
Saludos Artariel... Por parte de quien? Yo entiendo que Robert y Gosia no nos han contado muchas cosas sobre el contacto

Artari'El:
Robert y Gosia se negaron a atender las peticiones de Taygeta

MARIOMASHI:
Anéeka insinuó que muchos de esos contactos son infiltrados de la Federación y que las engañaron

Artari'El:
Interceptaron contacto desde Tierra



M L:
Son de quinta densidad los habitantes de Alcyone o son energía, pudiéndose materializar en cualquier densidad?

Artari'El:
Alcyone dispone de varias civilizaciones
5D y 7D
5D biológicos
7D energéticos

M L:
A los de Alcyon se les llama Yena?

Artari'El:
A los miembros de la civilización 7D



MB:
   [respuesta a Artari'El: Ya he contestado a preguntas de Jesús]
Y hay algún escrito que sea fiable y contenga algo sobre su vida y sus enseñanzas? Supongo que en el Vaticano.

Artari'El:
Actualmente en el Vaticano
Copias de escritos quemados de Bibliotecas de Alexandria y Constantinopla 

MB:
Y se puede saber qué nombre tenía el Jesús verdadero? Ese del que hablan los documentos en el Vaticano? Algo del Jesús de la Biblia es de este real?

Artari'El:
Nombre Almico clasificado
No se me permite decirlo



IZEL:
   [respuesta a Artari'El: Los llamados por vosotros Homo Capensis fueron exterminados. Últimos rastros conocidos los localizan en Orión]
No quedan en el Vaticano entonces?

Artari'El:
No
Solo influencia cultural en sus ritos



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Cierto. El mejor Guerrero es el que lucha por amor al prójimo]
De hecho creo que es la principal motivación para venir aquí

Artari'El:
Sí

MARIOMASHI:
Artari disculpa has viajado en el tiempo? Sobretodo dentro de la Matrix Terrestre? 

Artari'El:
No



Martha Esther:
Artari'El ya que continúas respondiendo, a mí se me dijo que estoy en inmersión y mi familia es Urmah y me cuidan, fue sueño o alucinación o es verdad?

Artari'El:
Debes de guiarte por lo que sentiste en ese momento
Si sentiste amor y seguridad es porque fue real



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Contacto completamente abierto con civilizaciones De Especie Liriana en exclusiva al comienzo]
Sí, porque lo de Mars Attack ya se vió que no funciona je je. Mejor humanos sólo al principio. Y luego supongo que tipo grises y luego ya les muestran los reptiles.

Artari'El:
Nada de grises ni reptiles



Karol Cavalieri:
Interesante, tuve un accidente solo ví que me ingresaron a una cámara de inmersión y regresé acá pero no recuerdo nada más, eso podrías saberlo? En ese tiempo no sabía todo lo que supe años después

Artari'El:
Solo tú sabes tu misión 

MB:
Yo diría que nadie sabe su misión... ¡Que nos han borrado la memoria!

Karol Cavalieri:
Me interesa tener más información de mi familia estelar y la razón por la que me regresaron acá, fallecí pero del otro lado me ingresaron a una cámara de inmersión y regresé acá. 

Artari'El:
Debes de continuar tu misión
Todas las almas en Tierra sois voluntarias
Aunque no recordéis en el 3D



Jokyo:
Artari'El por favor, qué son los 5 irding? 

Artari'El:
5 irdind
No está correctamente escrito
Puede tratarse de los miembros del alto mando militar o consejo de defensa
Varias posibilidades en esa definición



Isa:
Hola Artari'El
Se me olvidó preguntar: ¿me conoces?

Artari'El:
Sí valerosa miembro de ciencias de Taygeta

Isa:
Interesante! De mis vidas como taygetana?

Artari'El:
De tu vida como Pleyadiana de Asterope

Falen Rebel:
   [respuesta a Isa: Hola Artari'El Se me olvidó preguntar: ¿me conoces?]
A ti sí, dile que nos baje una nave 😁😁 

Artari'El:
Me gustaría pero no me es posible

Isa:
Cuál es tu profesión? aparte de ser comandante, claro

Artari'El:
La profesión múltiples y variadas
Actualmente Comandante de Crucero de Batalla

Julen:
   [respuesta a Isa: Cuál es tu profesión?]
Dijo que era comandande de un crucero de batalla

Isa:
Me refiero si es ingeniera o algo

Julen:
Supongo que ese cargo no se lo dan al pastelero🧁🧁🧁 del barrio 😂😂😂😂 

Artari'El:
   [respuesta a Isa:]
Mis conocimientos serían lo más parecido a vuestros títulos de
Historia Geopolítica o más correctamente Astropolitica
Armamento Naval
Arquitectura
Tácticas y Combate Naval 

   [respuesta a Julen:]
No hay pasteleros en Lira



MARIOMASHI:
¿Sabes si hay un bloqueo actualmente sobre Venus?, ¿está realmente la nave Varena vigilando Venus?

Artari'El:
Venus carece de bloqueo orbital
Venus dispone de flota propia



LAO504:
   [respuesta a Artari'El: No. Pero de ser necesario o por situación de emergencia podría hacerlo sin problemas]
Situación de emergencia? Cómo qué? O cual? Ejemplo!

Artari'El:
Peligro de asesinato, captura
Evacuación o intervención
Extracción no planificada



Isa:
Artari'El cuando puedas me gustaría saber de qué estrella de pleyades era el planeta que explotaron los Draco
He buscado esa información y está difícil
Yo misma tengo bloqueada esa información

Artari'El:
Asterope
Debido a la gran resistencia que opusieron en la invasión Reptil



Julen:
   [respuesta a Artari'El: Muy parecida a la punta de una flecha o una saeta, con unas alas embrionarias en la parte posterior que añade más anchura al cuerpo central]
Será algo así?

[/Imagenes/AR_003_01.webp]

Artari'El:
No
Es más estilizada y las alas embrionarias más grandes
De color blanco cerámico



MARIOMASHI:
Sería bueno que ArtariEl nos diga si está consciente de que los Humanos son sólo biotrajes o avatares de semillas encarnadas y/o almas Lyrianas teniendo una experiencia, por lo que hay mucho que hacer allá arriba aún

Artari'El:
Todo lo Biológico puede ser considerado un biotraje pues todos somos energía
Todos viven experiencias en el día a día estén en el 3D o 5D



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Ninguna Nave Urmah se ha derribado en la Tierra en los últimos 5.000 años vuestros]
Algo dentro de mí lo sabía 💪💪. Ya que nunca estoy cuando te conectas al chat debido a que madrugo mucho te dejo ya una de mis preguntas, algo personal. Dentro de mí hay una fuerza que me siento como Urmah, no sé si lo fui o sólo es lo que me gustaría ser. También en un sueño me dijeron que fui Engan y hasta mi nombre, pero igual eso fue invento de un sueño. Siempre me he sentido muy atraído por lo animal, así que desde que conocí la existencia de los Urmah hay un vínculo. Gracias y bienvenida de nuevo!

Vale, acabo de leer que no a todos conoce, bueno, gran información. MB... Ya tardas en hacer un recopilatorio de esta info, es muy buena! 😆😆👍

Artari'El:
Muchos Urmah encarnaron en la especie Liriana para ayudarnos a evolucionar tecnológicamente a la recién nacida especie Liriana

Debo de dejar la conversación

[termina el chat a las 2:01 AM]



AR 004 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
28 JULIO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 28 JULIO, 0:39 AM]

Tigur:
Tengo otra pregunta, ¿cómo diste con este grupo y por qué lo elegiste?

Artari'El:
Grupo bajo observación
Como muchos otros grupos donde participan semillas de nuestra civilización



[No sé quien preguntó pues la persona borró su mensaje. Artari'El contestó:]

Artari'El:
No es mi intención ser mal educada como dices
En relación con nuestra Familia Taygeteana no las gustan que se refieran a ellas como Tay

MB:
Vaya, pues yo también suelo llamarlas así porque al escribir en teclado resulta mucho más rápido. Yo al menos dejaré de escribir "tays" y escribiré "taygeteanas" de ahora en adelante. No fue mi intención ofender a Swaruu ni Anéeka ni a ninguno/a de esa civilización. 

Artari'El:
Claro, es comprensible



Julen:
Creo que personalmente no conoce a muchos fuera de su civilización 
Pero dijo que el Alma de Jesús está de misión en Orion o Sirio 
Que ese alma era de Alcyone y que era de un grupo especial de ayuda

Artari'El:
Cierto en esto


Victor Duran:
ArtariEl:
1.- ¿Los siguientes contactados chilenos son genuínos?:
  - Luciano Pardo (pleyadiano)
  - Claudio Pasten (Irenko)

2.- Los no vacunados al estar siendo acorralados por la sociedad y las autoridades, ¿qué es lo mejor que podemos hacer?
  - ¿La defensa judicial a través de recursos de protección y amparo?
  - ¿Irse a vivir en las montañas lejos de las ciudades y tratar de sobrevivir lo más aislado posible?

3.- El número 111 o 1111, ¿qué significan estas series numéricas?. ¿Son algún tipo de activación personal?
¿Cómo se pueden ocupar las series numéricas?. Por ejemplo, Cobra nombraba el comando 1221 repetido tres veces, eso funciona?

4.- En los próximos 50 años se mantendrá el clima frío templado lluvioso como hasta ahora en el paralelo 50 (zona patagónica)?
Saludos ArtariEl

Artari'El:
Contactos Chilenos son reales
2
Defensa por medios legales 
Salir de las núcleos Matrix que son las ciudad en todo momento posible muy recomendable
3
1111 secuencia de activación de mensajes y conocimiento subcobsciente 
Series numéricas repetir al menos 45 veces siempre que concedas poder sobre ellas 
4
Región Patagonia mantendrá clima frío hasta templarse transcurrido esos 50 años Terrestres



MB:
En inmersión o walk in? [esto fue en el primer chat]

Julen:
Te ha dicho en órbita

Artari'El:
Sí, estoy en Órbita

Julen:
Yashy o Ya'zhi?

Artari'El:
No encuentro registros de estos nombres en base de datos de la flota Taygeta



María Gracia:
Lo de los no reales es algo que no acabo de entender, una cosa es gente dormida y otra cuerpos biológicos sin nada dentro

Artari'El:
Todos los cuerpos son reales
No diferencias en tu día a día los reales de los Matrix vacíos, pues te afectan de todas las maneras cuando sales a la calle y esperas en un semáforo junto a ellos
Pero haces tu vida a pesar de ello 
Piensa que el cuerpo Humano es una máquina biológica controlada por un alma, y en la Tierra hay cuerpos biológicos con programación del comportamiento por una IA, no hay Alma controlando a pesar que podría tenerla en cualquier momento. Pocas almas deciden encarnar en la Tierra 3D y las que entran son semillas de civilizaciones 5D o superiores
Con la salvedad de los Terrestres y Extraterrestres que quedaron atrapados con la activación de la Luna



Kar'El M45:
Estoy esperando a Artari'El  quiero saber cuándo va suceder el contacto directo con los humanos

Artari'El:
A partir de 2024



MB:
Artari'El, qué vemos en esta "piedra de Ojuelos"? Quién es ese ser? Y qué son los otros más pequeños a ambos lados arriba?

[/Imagenes/AR_004_01.webp]

Artari'El:
Guerrero pleyadiano según la precisión de los detalles de la armadura podría ser Taygeta o Engan 
Las alas son reales, integradas en la armadura, base de nanotecnología 
Reptil boca abajo representa su muerte y un Homo Capensis huyendo del guerrero.
Guerrero en mayor tamaño simbolizando Victoria sobre enemigos



Karol Cavalieri:
Saludos 🖖 Artari'El ayer me dejaste pensando lo que me dijiste. Me pregunto cuántas veces me habrán rescatado de Temmer?

Artari'El:
Una 
Participaste en las batallas finales de la liberación 
Herida grave de arma de plasma



M L:
ArtariEl la cuarentena por un año que queda es debido a lo que nosotros llamamos virus?

Artari'El:
No hay virus



Isa:
Artari'El  hola amiga!  Tengo una pregunta sobre la isla friendship ¿sabes quiénes son, quién era Ariel, etc?

Artari'El:
Isla Friendship 
Base pleyadiana 
Ariel comandante Liriana sacerdotisa y piloto de combate reencarnó en raza Taygeta

Isa:
Artari'El es cierto que las dos bases dumbs negativas que había en Chile ya han sido destruídas?

Artari'El:
Grandes bases Dumbs en región de Chile destruídas 
Decenas de bases Dumbs más pequeñas en activo



M L:
Los arriba de esta foto quiénes son?, se me presentaron en un sueño hace más de 30 años

[/Imagenes/AR_004_02.webp]

Artari'El:
Pleyadianos



Karol Cavalieri:
   [respuesta a Artari'El: Sociedad creada por intereses reptiles...]
Eso lo sabemos acá, quería saber si ustedes permitir lo que ellos intentan hacer acá en el planeta.

Artari'El:
Actividad Allarta actualmente completamente Terrestre, sin interferencia tecnológica externa
Los Terrestres deben de solucionarlo por sus medios 
No dependan de nosotras 
Deben de confiar en ustedes mismos



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Digo Cristal por definirlo en vuestro idioma. Ese Cristal es miles de veces más resistente que el Diamante. Simplemente no tiene nombre en vuestra ciencia]
Pero emite luz calor como un sol?

Artari'El:
Sí, emite luz y calor 
Menor cantidad que vuestra estrella



M L:
ArtariEl cuando hablas de la definición de un planeta que debe tener emisión de energía vital... en esto está incluída la Tierra 3D?

Artari'El:
Tierra considerado planeta en todas las Densidades, independiente de la percepción de sus habitantes

M L:
ArtariEl puedes hablarnos más del arquetipo la abeja reina y sus zánganos?, hay civilizaciones experimentando tales conceptos?

Artari'El:
Sociedades matriarcales
Solo las Reinas disponen de Alma, resto de miembros máquinas biológicas con absoluta dependencia de la Reina para todo 



María Gracia:
Me muero de sueño, pregunta para Artari'El, si puedes, ¿qué nos puedes decir de la llamada gente no real?. Buenas noches a todos sin excluir a nadie, porque el verdadero Amor al que aspiro a llegar, es incluyente

Artari'El:
Ya he hablado de la gente no real
El Amor es incluyente por propia naturaleza 
No aspires a llegar a él pues todas las Almas ya son Amor desde la Creación



MB:
Yo diría que nadie sabe su misión... ¡Que nos han borrado la memoria!

Artari'El:
La sabéis todos 
Y en el día a día ya dais pasos para cumplirla 
Aunque no seáis conscientes de ese acto




KA:
Saludos

Artari'El:
Saludos Hermana de Alma



MB:
Este año termina un pacto de no mostrar los ETs fotos ni videos ni nada, pero el año que viene ya podéis mostrarlo no? Esto es lo que dicen los grises jardineros en Twitter al menos

Artari'El:
Sí, podríamos mostrar imágenes 
Pero el poder no implica deber



Day Z:
Artari'El conoces este objeto? Tiene algún significado?

[/Imagenes/AR_004_03.webp]

Artari'El:
Grabador y emisor de datos holográficos
Es una pieza de imitación inservible



Bianca:
Hola Artari, puedo saber de donde soy?? Yo sé que soy de fuera, me lo pueden confirmar de qué planeta soy?? gracias 💖😍

Artari'El:
Sí
Pleyadiana
No puedo ser más exacta 
No se me permite dar más información



Isa:
Sabes qué profesión tengo como taygetana?

Artari'El:
Como taygeteana actualmente ninguna
Tu cuerpo está en una cápsula de inmersión en una nave Bioesfera de la Liga de luz 
No estás en misión por Taygeta

Isa:
Artari'El sabes de Toranke quien es?

Artari'El:
Toranke Comandante de Cyndriel Aldebaran veterano de numerosas batallas en la liberación de Pléyades



Karol Cavalieri:
   [respuesta a Artari'El: Debes de continuar tu misión. Todas las almas en Tierra sois voluntarias. Aunque no recordéis en el 3D]
Después que te borran la memoria?  Que fácil...

Artari'El:
Cada día cumples tu misión 
Cuando te levantas por la mañana y saludas a tu madre 
Cuando la sonríes mientras coméis en la misma mesa 
Elevas las frecuencias de la gente que te rodea 
Una misión digna de las semillas



Karol Cavalieri:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Están más desesperados ahora. No cedáis vuestro poder]
Jamás lo he hecho, sólo observo.

Artari'El:
Observar y aprender de los usos del enemigo 
Es necesario para derrotarlo



S.41112:  
Hola Artari'El, antes de acceder al grupo ví una foto en tu perfil. Fue un error? O seguramente al escribir mal tu nombre generó un Link hacia otra persona.
Espero leas el mensaje y no lo borren como los anteriores.

Gracias!!

Artari'El:
No 
Se me está completamente prohibido poner una imagen mía
Es recurrente en este grupo el poner mi nombre mal
Aunque lo comprendo pues yo también he cometido errores de escritura



Natacha:
Hola a todos, recién entrando a este grupo. Tengo las siguientes preguntas para Artari'El...
¿Estás al tanto de que cientos de razas estelares han estado en contacto a nivel físico en las muchas bases subterráneas militares/científicas?
¿Tienes conocimiento de los programas secretos espaciales, que entre otras cosas han participado en cientos de misiones en esta galaxia, con sus cuerpos físicos?
Es decir, ¿estás al tanto de que realmente la Humanidad está dividida en las élites y los que participan en los programas secretos usan portales, tienen tecnología parecida a la de Star Trek, etc y el resto de la población que vive en comparación como en la edad media???? Muchas gracias por tu tiempo y paciencia. 

Artari'El:
La cantidad de razas que describes en contacto físico es exagerada
La cantidad real apenas llega a 10
Programa Espacial Secreto irrelevante tras la fecha de 2008
Jamás salió fuera de este sistema solar
La tecnología que disponen es muy inferior a la que citas de Star Trek
Y sí, somos conscientes de la diferencia y trato de clases y la situación de esclavitud y dominio



Isa:
Artari'El conoces quién era Elron? según contactados ayudó a liberar pléyades, sabes de dónde era y su nombre verdadero?

Artari'El:
De Aldebaran Cyndriel



LAO504: [sobre el nombre real de Jesús]
Si se puede saber ¿por qué no se te permite decirlo?... si da igual a mi ver que digas cualquier nombre... o en qué influye su nombre?

El Ser:
Un nombre de esa naturaleza es una frecuencia, pronunciarlo es como activar una comunicación. ¿Quien soportaría cientos de llamadas a la vez?

Artari'El:
Cierto



Natha:
Artari'El Qué te motivó a entrar en este Chat?
Leen los extraterrestres a los grupos como este? 

Artari'El:
Sí
Observamos todos los grupos en los que participan nuestras semillas y en este participan varias de nuestras semillas
Este en particular dispone de la mezcla adecuada de opiniones y carácter y una activa participación de sus miembros



Jokyo:
Gracias por tu respuesta. No diré mi nombre real. Entonces supongo nos conoces? Como nosotros a ti? Puede ser?

Artari'El:
Muchos de vosotros me conocéis

Jokyo:
Es cuestión de aguantar y ayudar a niveles legales, ley natural?

Artari'El:
Niveles legales de las legislaciones Matrix
Ley natural no rige en el 3D corrompido



vico aguilera:
Artariel te quería preguntar si hay alguna manera de empezar a recordar todo lo que nos han hecho olvidar. Vaya... alguna manera de lidiar con el velo del olvido y todo lo que conlleva 

Artari'El:
No
Imposible de recordarlo todo dentro del 3D
Vuestros cerebros no están desarrollados para soportar semejante carga 

Debo de dejarlo
Lamento no poder disponer de más tiempo para la gran cantidad de preguntas
Disfruto de esta conversación

[termina el chat a las 1:55 AM]



AR 005 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 JULIO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 29 JULIO, 0:05 AM]

Jokyo:
Se me avisó a mí, ya hace un tiempo, que venían 5. Qué significa si se trata del alto mando militar por ejemplo?

Artari'El:
5 altos representantes

Julen:
Supongo que en cuanto se libere vendrán representantes

Artari'El:
Sí
Representantes de todas las civilizaciones Humanas Estelares y una vez acostumbrados los Terrestres a esa nueva realidad
Vendrán otras especies a presentarse 



MB: [estábamos charlando entre nosotros después del chat anterior]
Piedra filosofal me suena a mitología, como que tocas algo con esa piedra filosofal y lo conviertes en oro, algo así, solamente un cuento

Artari'El:
No es piedra
Bloque de información en estado sólido
No es oro con las características del oro natural

Julen:
No era la clave del conocimiento
Como esos cristales de cuarzo para guardar información? 

Artari'El:
En parte sí
Pero con capacidad de materialización de información guardada

MB:
En mi opinión convertir plomo en oro no debe ser demasiado complicado (pues las bacterias lo hacen [plomo en oro]) pero no con una piedra sino que se requerirá algún proceso. 

Artari'El:
Ese oro carece de las capacidades del oro natural



Julen:
Cuántas naves hay en órbita? Y de qué razas? 

Artari'El:
De la Liga de Luz 1300 naves Capitales de Batalla
Federación 1100 naves Capitales de batalla
Otras agrupaciones 920 naves Capitales de Batalla
Número en cambio constante
No enumero naves no Capitales
Razas Numerosas 

Julen:
¿Cómo de grande es esa flota de Venus, comparada a la vuestra o la de Taygeta?

Artari'El:
En número inferior
No dispone de la misma cantidad de recursos a invertir en flota
Venus es un planeta unido
Pero sólo un planeta en comparación con los recursos humanos y materiales que dispone Taygeta en las que no incluyo los recursos añadidos por resto de Pléyades
Lo mismo en comparación respecto a Lira



Natacha:
Sí, pero así como los implantes pueden hacer que se te borren pensamientos, o que otros se te queden pegados... hay programas que pueden exacerbar la sombra... por ejemplo

Artari'El:
Esa es una de las funciones de muchos implantes energéticos que tienen los Terrestres 



Julen:
   [respuesta a Artari'El: No hay pasteleros en Lira]
De verdad no sé qué decir
Literalidad máxima 

Artari'El: 
No hay pasteles como los de Tierra
Pero tenemos otros dulces muy saludables



Julen: [después del chat anterior charlando con la gente]
Pues se me acaba de arreglar la noche
Me acabo de meter un redbull para la charla 😅😅😅😅

Artari'El: 
No recomiendo tomar esas bebidas químicas
Dañan el cuerpo



Ariel:
Hola Antari'El entonces Aneeka y Swaruu existen y son Taygeteanas, y no son Tal Shiar negativas de Alcyone como Elena Danaan, Eva Lunella, Luk y sus seguidoras (que también las he visto aquí) afirman.
Saludos. 

Artari'El: 
Aneeka comandante raza Taygeta
Swaruu comandante raza Taygeta
No hay entidades Negativas en Pléyades



MB:
Ya dijo Swaruu que lo de Allatra era lagarto lagarto

IZEL:
Con qué propósito?. Qué papel les corresponde jugar en toda la trama del drama presente?.

Artari'El: 
Retrasar e impedir en lo posible el avance de la liberación del Terrestre



Isa:
Miren, el consejo de Andrómeda empujó la ley de no intervención directa ni pública para todos

La Federación clama por la primera directiva

Otros como el comando y la hermandad de la estrella actúan de otra manera

O interpretan la situación de la Tierra diferente

Andrómeda decretó la Tierra como un juego

Pero porque lo decrete Andrómeda eso no significa que es la verdad

Y tampoco obliga que otras razas estén de acuerdo

Artari'El:
Indirectamente Andrómeda actúa para que se cumplan sus Ideas 

Isa:
O les hagan caso

Los ummitas no les hacen caso

Los karistus no les hacen caso

La confederación no les hacen caso

La Federación es como un cabal galáctico, clama tener controlado todo y ser supremo

La verdad no los entiendo, se quejan que no hay más intervenciones directas y luego se quejan de las pocas intervenciones directas que hay

A ver, es algo bueno saltarse esa estúpida ley
Que se creó porque el comandante mató un líder Draco que estaba encerrado aquí en la Tierra en batalla

Si no fuera por la intervención del consejo se hubiera podido liberar la Tierra en ese tiempo

Artari'El:
Fuerzas De Luz no preparadas para entablar la batalla que pronosticamos posible en aquel momento

Isa:
Que hay que respetar el pacto de paz dijeron... tsss



PET 11550:
Sabes y podrías decirme de dónde vengo yo?
Y mi hijo? 

Artari'El:
No debería de hacerlo
No eres semilla de nuestra civilización
Acordaste antes de entrar el momento de recordar
Primero tus sueños te hablarán de momentos que viviste con tu familia estelar y despertarán en ti una cadena de recuerdos vividos



Isa:
Elena dijo que el comando Ashtar era real

Artari'El:
Sí existe
Nombre real clasificado



Ariel:
Entonces no hay vida en Merope, Asterope y los otros planetas?

Artari'El:
Miles de millones de seres humanos viven en esas estrellas que mencionas



Natacha:
Allí en los vídeos hablan de que hay mucha vida, y muchas bases militares de humanos terrestres en muchos planetas y lunas de este sistema solar 

Artari'El:
Eso no es correcto
Bases de humanos 3D en este sistema, sólo en planeta Tierra desde el 2008 



Isa:
Sí, Ashtar sólo puede impedir que salgan volando

Está autorizado a cuidar el espacio aéreo, nada entra ni nada sale sin su autorización
Pero los portales... eso no lo pueden controlar 

Artari'El:
Portales naturales anulados por medio de tecnología
Bases fijas con tecnología de portales artificiales anuladas
Bases con portales móviles en vigilancia y anulación constante

Isa:
Los draco tenían o tienen invadido Saturno
y Marte
y sacarlos de ahi es guerra

Artari'El:
Marte, bloqueo planetario completo

Isa:
Swaruu dijo que Venus era tropical

Aviar Azul:
Mira los últimos vídeos de de Gosia, dice que no 

Artari'El:
Venus planeta dispone de mejores condiciones habitables que Tierra



Aviar Azul:
Ja ja Swaruu dice que en Venus no hay vida

Lingering Will:
Qué dices? ¡si Swaruu dijo que ahí había vida como aquí! Pero también tienen una Matrix mental y allí creen que la Tierra no tiene vida

Artari'El:
Venus realizó misiones de inteligencia en la Tierra en 1950

Julen:
Por eso nos visitaron en los 50

Artari'El:
Cierto
En numerosas veces

Isa:
Dijo que estaba invadido por el Cabal, que la Federación usó al Cabal para invadir Venus
y que lo usan de resort 5D

Artari'El:
No es correcta la información



Isa:
Bueno... el terrestre basta con desatar hebras para tener poderes
porque ya los tiene, no necesita un desarrollo
de hecho eso se hace con las semillas antes de nacer

Artari'El:
Cierto
El Terrestre con ADN activado es como un personaje Marvel

No es equiparable



Aviar Azul
Hoy decía Ashtar que el programa espacial secreto aún seguía en funcionamiento, tuvieron que quitarles las naves porque estaban produciendo conflictos, etc 

Artari'El:
Actualmente no salen a órbita



Isa:
Poderes psíquicos son poderes mentales 

Artari'El:
Sí

Isa:
Tener poderes mentales no es sinónimo de desarrollo espiritual 

Artari'El:
También incluir que el disponer de tecnología superior y vivir en 5D no es sinónimo de ser superior
Noto que los Terrestres os infravaloráis demasiado
El Terrestre es el Faro de Luz del Universo
La esperanza de la Galaxia
Maestros y guías del resto de seres inteligentes de la creación
Creadores y destructores de mundos
Mirar dentro de todas vosotras y daros cuenta del poder que tenéis
El Terrestre es lo más grandioso del Universo
Fuisteis creados cuando la oscuridad acechaba sobre la obra más preciada por la Fuente La Humanidad
Yo veo grandeza en cada uno de ustedes
Por eso estamos dispuestas a luchar y morir por vosotras nuestras almas hermanas



Natacha: [charlando entre nosotros sobre un video de youtube]
El clon explicaba que eso hacían en Marte cuando se enfrentaron a los reptiles de allí... es decir, la raza de reptiles que encontraron en Marte les proyectaba imágenes que no existían y necesitaban estar en contacto con la base para que les orientara de qué era real y qué no 

Artari'El:
Reptiles requieren de tecnología para esa capacidad en gran número



Julen:
[/Imagenes/AR_005_01.webp]

Artari'El:
Puntas de 7D 



YoSoy:
Lo que no entiendo es que si estamos viendo a Robert de Despejando Enigmas y a Gosia de Agencia Cósmica desde hace años y nos habla de cualquiera que esté en contacto y los nuevos que aparecen como el felino que fue derribado en su nave y... Aparece un supuesto ser de T'erra (no Erra como es realmente) y luego (Federación Pleyadiana Unida de Planetas) cuando es Federación de Planetas Unidos 

Artari'El:
T'Erra nombre Taygeta para referirse a Tierra
Muchos terrestres se refugiaron en Erra en el tiempo del Diluvio



Isa:
De verdad están inundando los túneles, no mienten y se ve
Ya estamos en fase 2, que es guerra subterránea con consecuencias en la superficie
O casi enfrentamiento en superficie

Artari'El:
Queda poco para ese momento



KA:
Hay montañas que son puntos energéticos tanto para T'erra como portales dimensionales para entrar y salir en los cielos donde están estas montañas 
también hay centros y vórtices de energía... qué me puedes decir de ello Artari'El?

Quién o qué razas las utilizan?

Artari'El:
Correcto
Montañas generadores de energía
Capacidad limitada por formas y composición química
Pirámides utilizan su diseño para misma función
En Tierra también hay casos de montaña con parte o completamente holográfica 

Diseño piramidal utilizado en numerosas civilizaciones
Incluídas civilizaciones no estelares



Julen:
Entonces no hay mantis del planeta 13?

Artari'El:
No
Eliminada su existencia antes de 2010



Tigur:
¿Qué puedes decirme de las calaveras de cristal, cual es su verdadera utilidad y quien las fabricó? 

Artari'El:
Fabricada en Atlantis durante la ocupación Reptil utilizando tecnología pleyadiana disponible en Atlantis
La utilización de la forma de calavera humana representa el dominio sobre el Humano y el poco valor y respeto a la vida humana por parte Reptil
Función de almacenamiento de datos y proyección holográfica de datos
Es el equivalente a un disco duro o Pendrive con una capacidad de almacenamiento de cientos de miles de datos

Tigur:
Y si le preguntamos por los dinosaurios a ella? Quizá nos cuente otra versión diferente 

Artari'El:
No existieron como lo muestra la ciencia Terrestre

Debo de dejarlo
Disfruto con estas conversaciones
Bonita experiencia

[termina el chat a las 1:38 AM]



AR 006 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
30 JULIO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 30 JULIO, 0:22 AM]

Artari'El:
Veo mucha confusión en los datos que ofrecí sobre divulgación Taygeteana de Robert y Gosia
Raza Taygeta cortó contacto con Robert y Gosia debido a intereses de Robert y Gosia en beneficio económico en sacar a la luz el conocimiento entregado por Taygeta
Desde 2018 Robert y Gosia carecen de contacto con raza Taygeta
No hemos detectado presencia álmica de la persona a la que llaman Ya'Zhi en raza Taygeta 



Tigur:
Y creo que Julen dijo alguna vez que alguno de los huesos descubiertos podría ser de algun Drako, ¿por qué no hay huesos de reptilianos si han vagado siempre por la Tierra? (sí, vienen los militares y los guardan en un almacén en el Area 51) jaja

Artari'El:
Cráneos de los conocidos como Tiranosaurio son cráneos de Alfa Draco.
Resto de cráneos de dinosaurios son diferentes razas Reptiles
Cráneo de Dientes de Sable restos de raza Urmah

Tigur:
Un Alpha Drako muy bien diseñado
[/Imagenes/AR_006_01.webp]

Artari'El:
Los que he visto en persona y a distancia tienen la piel más oscura y escamas más gruesas

MB:
Yo al menos no me explico cómo puede volar pues el peso era de varias toneladas no sé si dijo 6 toneladas? (Gosia en su serie de razas)

Artari'El:
Vuelan como volaba el Terrestre en el pasado
Control energético de sus cuerpos 
Pero con capacidad inferior al Terrestre 
Sólo el terrestre fue en el pasado el único ser del Universo que cabalgó sobre un Alfa Draco, se podría decir que el Alfa Draco era la Mascota del Terrestre tal como un caballo podría serlo

MB:
   [respuesta al dibujo que puso Tigur]
Tiene 6 extremidades y yo supongo que el Alpha Draco tiene 4

Tigur:
Yo siempre me los he imaginado con 6, ya que para hacer naves o tecnología necesitan manos, y tener manos en unas alas de murciélago sería un poco aparatoso

Artari'El:
Tecnología que les es entregada por las Fuerzas de Orión y Andromedanos

MB:
Pero 6 o más ya es insecto. No hay nada que no sea insecto con 6 patas o al menos no se me viene ningún ejemplo a la cabeza ahora mismo

Artari'El:
Hay mucha vida extraña que no conoces

Isa:
   [respuesta a MB: Yo al menos no me explico cómo puede volar...]
Por el hidrógeno que llevan como un globo se eleva

Artari'El:
Cantidad de Hidrógeno insuficiente para semejante masa



M L:
Recuerda que R y G dijeron que se iban Aneeka y varios más y que regresaría otra camada de Hnos... ahora tienen el relato los Urmah y verás que el mensaje será igual, con otras palabras, más fuerte, más duro, para que la Humanidad aprenda sí o sí. Han sido muy mal interpretadas las enseñanzas de ellas (yo misma no estoy de acuerdo con algunas situaciones binarias, de 3D (porque ellas lo toman de otra forma). Hay un dicho en nuestro grupo. Los leones no deben pactar con el hombre porque el hombre no sabe estar a la altura de las circunstancias por falta de consciencia.

Artari'El:
Aneeka está en Crucero Taygeta en órbita terrestre 
no se retiraron 
Cortaron contacto



Julen:
Existen las hadas?

Artari'El:
Sí
Seres creados por la consciencia planetaria 
Seres de 5D que pueden saltar al 3D y al 5D a voluntad

MB:
Elfos por ejemplo ya dijo Swaruu que eran ETs, principalmente de Taygeta. Y espíritus del bosque tipo duendes y así... probablemente están en el astral, que no todo el astral serán energías malas supongo

Artari'El:
Elfos raza Terrestre
Fueron evacuados de la Tierra en época de Diluvio
Se asentaron en Tau Ceti, Antares y Taygeta



M L:
ArtariEl dijo que era un Urmah, humanomorfo.

Artari'El:
No
Soy Liriana 
Mi raza fue la primera raza creada de nuestra especie 
Especie Liriana es igual a lo que conocéis por Humana
Mi piel es Blanca y mi pelo Blanco 
Mis ojos son de un color que llamaríais Aguamarina como las piedras brillantes 
Mi estatura es de 1.76 de vuestros metros 
Un poco por debajo de la que sería una media de mi raza que es de 1.80 metros en las mujeres 
Nuestros hombres tienen una media de 2.50 metros



Marta:
Que se fue Swaruú y que no conoce a ninguna Yazhí ni la X woman ni ná 🤣🤣🤣😅

Artari'El:
Swaruu está en Órbita



Julen:
Dijeron que los Alfa Draco no construían naves 
Que los Draco de Orion se las entregaban

Artari'El:
Y Andrómeda entrega tecnología

Julen:
Y esa tecnología quién se la da?
Porque esa tecnología no sale de la nada 🤔

Artari'El:
Andrómeda 
Andrómeda diseña su propia tecnología pues ve inferior la tecnología y capacidades ajenas a ellos 
Aunque dependan de otras civilizaciones para que les construyan sus grandes naves Bioesfera, en especial dependencia de los Arcturianos



M L:
Yazhi representa un NO NACIDO, un Innato Expandido, es una metáfora o como se llame, recuerda que nosotros armamos al alma, tiene un significado mucho más profundo... por eso dijo lo que dijo. En mi opinión, muy personal, siempre he dicho que hay que leer entre líneas.

Artari'El:
No hay presencia de esa entidad



M L:
ArtariEl dijo que era un Urmah, humanomorfo.

Tigur:
Quien?, eso no lo he leído, el que contacta con ellos?

M L:
El primer día ella misma (ArtariEl) lo dijo.

Artari'El:
No dije tal cosa



MB:
Yo seguiré leyendo lo que diga Yazhí. Si es falso al menos está muy bien escrito y no veo que cuente mentiras. Podría ser la agencia de inteligencia "buena" dando info a la gente, aunque ya le podían monetizar el canal a Robert y así se evitaba el tener que hacer tantos vídeos para sobrevivir en Finlandia

Artari'El:
Leed y discernir por vosotros mismos desde el Corazón



Julen:
Artari'el tenéis gatos u otros animales en vuestras naves como tienen las de Taygeta?

Artari'El:
Sí
En esta nave Crucero de Batalla Alangos tenemos 4 Gatos 
2 Hembras y 2 Machos 
Como curiosidad, la Hembra Siza es de un color no existente en vuestro planeta, su color es de Azul con rayas de un Azul más oscuro



Marta:
Julen en este caso los alfabetos dan igual. Saben realmente quien son ellos y nosotros
Y la tecno que tienen, cualquier idioma no es un problema para ellos

Artari'El:
Cierto 
Pero muchas expresiones nos causan confusión 
Y nos cuesta entender el contexto que tienen



MB:
Google it: aquamarine eyes

Tigur:
Yo quiero verlos en directo, sin pantallas de por medio jaja

Artari'El:
Cuando se libere la Tierra 
A mí también me gustaría pisar La Tierra



LAO504:
Una pregunta, Artariel dijo que era de Avalon de origen Lyriana! Qué raza o especie es? Avalonenses?

Artari'El:
Liriana



Natacha:
1.- ¿Existen distintos tipos de Alma? ¿Es posible clonar un Alma? Según el canalizador RODRIGO Romo, existen almas con código divino/crístico/moroncial cuyo potencial evolutivo es infinito, y almas creadas con límites evolutivos que no logran salir de las matrix mentales creadas por sus dioses creadores.

2.- En el caso de los clones, existe alguna diferencia a nivel espiritual entre nacer a través de un proceso de clonación y nacer de forma natural. ¿Cual es la diferencia entre poderes psíquicos (que los puede tener un clon y cualquer raza) y poderes espirituales?

3.- ¿Cuales son las razones para haber esperado décadas antes de revelar (en este caso gracias a la Swaruu 2017) los asuntos de clonación y otros que se llevan a cabo en los programas secretos?

4.- ¿Cual es la diferencia entre contactar directamente a los militares y científicos de los programas secretos y el contacto directo con el resto de la Humanidad? Por qué a uno se le llama intervención directa y a lo otro no ????? Es que no somos la misma humanidad ?????  Muchas gracias. Muy amable.

Artari'El:
1
Sí
Existen varios tipos de almas 
A las que se les podría clasificar como básicas primitivas o animales con límites de expansión
Y creadoras 
Las primeras son las que encarnan en animales hasta que consiguen evolucionar a un nivel de consciencia que les permite encarnar en otras especies inteligentes a medida que su alma recopila experiencias que la permitan crecer
Las segundas son las almas creadoras que encarnan en la especie Liriana Humana, estas almas son Dioses Creadores, están una estancia superior al resto de almas 
Se pueden dar casos de que almas primitivas se hayan expandido de tal manera que se les haya permitido encarnar en la especie Liriana
Estas almas ya no volverán a encarnar en otras especies dado su nivel

2
Los clones pueden recibir un alma compatible con la frecuencia de la glándula pineal, sin problema 
Y es muy común el tener cuerpos clonados en reserva de las personas que salen de misiones para que en caso de catástrofe vuelvan a despertar en uno de sus clones

3
Autorización de Comando superior de Taygeta 
Motivado esa decisión para buscar un revulsivo social 

4
Contacto directo con científicos y militares de organizaciones cerradas no se consideran públicos por la naturaleza cerrada de los militares y sus organizaciones 
Todo lo contrario a otras organizaciones laborales más abiertas al público
Pues los militares no cuentan a sus familiares y amigos su día a día



Natusyka:
Por lo que veo hay alguien aquí que sabe todo... o muchooo, mi pregunta es: cómo puede la Humanidad enlazar la energía de Gaia y la Fuente?

Artari'El:
Activando su ADN
Y esto no sucederá hasta la ascensión



MB:
¿No crees que sería mejor que saltaras a responder lo que la gente ahora mismo ponga en vez de perder tiempo con las preguntas viejas?

Artari'El:
Considero más respetuoso el seguir el orden de preguntas



LAO504:
Artariel, si los de Allatra son regresivos reptiles con biotraje... ¿significa que actualmente hay muchos reptiles acá en el planeta?

Artari'El:
No
Su número es muy escaso y pierden puestos de poder día a día

Debo de dejarlo 
Gracias por la conversación

[termina el chat a las 1:30 AM]



AR 007 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
31 JULIO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 31 JULIO, 0:36 AM]

Manu:
1- ¿Qué ves en este vídeo? Está grabado con un dispositivo modelo Xiaomi redmi 7
Si necesitas más datos sobre el vídeo te los puedo aportar sin problema alguno.

[/Imagenes/AR_007_01.webp]
[/Imagenes/AR_007_02.webp]

2-¿Cual es tu vaticinio a corto, mediano y largo plazo para nosotros los humanos en referencia al Covid-19? (Datos reales E.T)

Artari'El:
1
Nave tripulada y no tripulada en sobrevuelos de patrulla 
2
Solución positiva cercana



Rodrigo Amezcua:
Alguien sabe dónde enterarse de actualizaciones de lo que está sucediendo o de lo que está por suceder con el cabal? Van a continuar con el tema de empujar la agenda de vacunación y a hacer restricciones o forzar y actuar de manera coercitiva contra los que nos oponemos?

Artari'El:
La población civil debe de luchar por sus derechos, reclamar cambios de manera activa desde la legalidad 
No se les pide acciones violentas de sangre



Javi:
Artari'El, buenas tardes. Su liga luz tiene reuniones o contacto con la Federación? Actúan en conjunto o son organismos separados ?

Artari'El:
Tenemos contacto y reuniones con representantes de la Federación
Liga de Luz y Federación son organizaciones separadas e independientes la una de la otra

Javi:
Artari'El las civilizaciones intraterrenas influencian nuestra civilización de la misma manera que el cabal o se encuentran completamente separadas de la nuestra terrestre humana?

Artari'El:
Intraterrenos se mantienen relativamente al margen de las decisiones de la superficie
Intervención en actividades exteriores escasa

Javi:
Artari'EL: Existen razas no lyrianas, mayormente lógicas, en inmersión influenciando o en puestos de poder de la Tierra?

Y después de todas mis preguntas, también quiero que sepas que estoy disponible para responder lo que desees preguntar...

Artari'El:
Sí
Andromedanos y arcturianos entran por inmersión en Terrestres 3D
El cuerpo Terrestre 3D al tener su vida en frecuencias menores puede ser utilizado de esa manera

Al contrario de los Humanos en 5D, en los que les sería imposible encarnar por incompatibilidad álmica [quiere decir que en humanos 5D no pueden encarnar los Andromedanos ni los Arcturianos]



Manu:
Pregunta para Artari'El 
¿Conoces de mi ser Alma? 
Gracias

Artari'El:
Sí en estados superiores de consciencia 
En esos estados todas las Almas nos conocemos porque todas somos Una



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Venus es un planeta unido. Pero sólo un planeta en comparación con los recursos humanos y materiales que dispone Taygeta en las que no incluyo los recursos añadidos por resto de Pléyades...]
Esto me recuerda que R y G dijeron que Valiant Thor no era el que salía en las fotos que aparecen de Valiant Thor al buscar en internet sino que era otro chico y pusieron la foto donde se veía a otro chico (taygeteano) en una reunión de militares en el buque Eldridge. Bien ¿pero el de las fotos entonces quien es? y está acompañado de una mujer y otro hombre. ¿Eran quizá actores para crear desinformación cuando la gente busque "Valiant Thor"???

Artari'El:
Esa misión fue parte de un conjunto de misiones de Venus por todo el planeta 
Misión conjunta Venus Taygeta
Un Hombre de Venus
Un hombre de Taygeta
Una mujer Taygeta
Nombres clasificados



Dani:
Artari'El: Así como aquí "tenemos" al Buda ¿en vuestro mundo hay también algún ser que se haya "iluminado" (por usar palabras terrestres) y que haya transcendido la rueda de muertes y renacimientos? :)

Artari'El:
No
En civilizaciones 5D no es común 
La tarea de los que llamas iluminado es el despertar la consciencia de los miembros de dichas civilizaciones
En la Tierra hubo varias y repetidas misiones de ese tipo
Lira nunca ha tenido esa necesidad pues nosotras recordamos ser esferas de luz seres energéticos en una experiencia 
Solo civilizaciones que sufren sometimiento son receptoras de esas misiones de empoderamiento y guía



MB:
   [respuesta a Artari'El: Ese oro carece de las capacidades del oro natural]
El oro que crean las bacterias es estable o también es inestable?

Artari'El:
Estable



vico aguilera:
Artari'El te quisiera a preguntar ¿cuál es tu principal objetivo al comunicarte con este grupo?

Artari'El:
Experimentar la interacción en grupo variado 
Preparar la aptitud de contacto en la liberación tras 2024
Y personalmente disfruto de la variedad de preguntas 
Muestran curiosidades muy variadas cada uno de los miembros de este grupo



MB:
   [respuesta a Artari'El: Fuerzas De Luz no preparadas para entablar la batalla que pronosticamos posible en aquel momento]
¿No es posible pedir intervención de seres de muy altas dimensiones para que se resuelvan los problemas sin necesidad de batalla, simplemente escuchando a esos seres en sus puntos de vista por ejemplo y aceptar lo que digan? Alguien así seguro que encontraría algún camino que no fuese la destrucción de vida en batallas. Algún otro camino debería haber. Sino qué triste esto todo.

Artari'El:
Esferas superiores muestran necesidad de resolución inmediata de problemática 3D Terrestre
Determinan que la Tierra y su población ya han sufrido mucho a nivel Almático



LAO504:
ArtariEL buenas tardes! Cómo nos llaman desde allá afuera? cuerpos biológicos humanos... Homo sapiens?

Artari'El:
Hermanas y Hermanos
Maestros y Guías



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí existe. Nombre real clasificado]
Sin embargo Swaruu dijo que Ashtar "es vaticano" (y lo dijo al principio de todo, o sea antes de perder la comunicación con ella en 2018). ¿lo hizo Swaruu porque no podía decir que existía? Y lo mismo dijo de St. Germain (y le doy razón que algo de St Germain es del Cabal, algunos escritos. Pero otros parecen de un ser que lucha contra el Cabal o al menos no está de su lado. Confuso lo de Ashtar y St. Germain pues Swaruu los negó a ambos.

Artari'El:
Vaticano interceptó y manipuló mensaje de Comandante Ashtar
Con mensajes falsos 
Solo fiable contactada Canadiense



Q.ue?:
Conoces a Marvel?
Que bien!

Artari'El:
Conocemos muchas de vuestras publicaciones

MB:
Sólo tienen que mirarme a mí, tengo montón de Comics. Me apasiona el arte y los comics antiguos tienen mucho arte (los modernos no). Yo comics, Isa con los chinos voladores.

Artari'El:
Me expresé mal
Quería decir héroes de películas Marvel 
El Terrestre activado sería una combinación de:
-Capitana Marvel en lo que respecta al control sobre su energía
-Capitán América equivalente a un Terrestre sin utilizar su energía, sólo en capacidad física
-Doctor Strange en el control de la energía del entorno
Otros héroes como Superman representan a Extraterrestres con superpoderes pero los detalles de indumentaria les delatan como pleyadianos pero carecen de poderes y son dependientes de tecnología como nuestra raza
Detalles como cinturón botas y trajes cuyas capacidades son vistas como magia o poderes en civilizaciones no tecnológicas

Q.ue?:
Si yo soy fan de Marvel, lo que no pensaba es que fuera conocedora de Marvel

Artari'El:
Conocemos mucha de vuestra cultura

Manu:
Hollywood es 100℅ control reparto cabal, muy de moda Marvel Comics y repertorio de películas... incluído su sello de control mental y adoración en ellas cara al público.

Artari'El:
Representan el tener poderes como una exclusividad de una minoría cuando el tener poderes era y debe de ser la regla para los Terrestres



LAO504:
ArtariEL, si ustedes no usan el control del tiempo como acá ¿cómo le hacen para acordar una reunión, trabajo o cualquier actividad en el momento requerido?

Artari'El:
Instrumentos como vuestros relojes de pulsera no nos son necesarios en nuestra sociedad telepática
Cada miembro de nuestra raza está conectado telepáticamente a todos de la misma raza 
Estamos todos en la cabeza de cada uno 
A voluntad podemos sentir como propio lo que siente otro miembro 
Podemos saber a qué sabe un plato de comida que nunca hemos probado 
Igualmente la temperatura del agua de un río en el que hay gente bañándose y todavía no nos hemos introducido

KA:
Es verdad ¿cómo calcula el tiempo de T'erra estando en órbita? 🤷‍♀

Artari'El:
Tiempo Terrestre obtenido de Internet en primer momento
Y calculado por ordenador de abordo



Isa:
Artari'El la fuerza espacial es un programa espacial secreto positivo? Pueden ir a reuniones como las de Confederación? 

Y la otra pregunta: la Alianza de la Tierra tiene programa espacial secreto, naves que pueden salir, etc?

Artari'El:
Sí
Pueden asistir como invitados
La Tierra posee naves de escasa capacidad, en comparación a las que están actualmente en órbita, y se les requiere de permisos para salir a órbita



MB:
   [respuesta a Artari'El: Cierto. El Terrestre con ADN activado es como un personaje Marvel. No es equiparable]
Pero lo mismo que un taygeteano no? Al activarse el ADN nos volvemos como todos los lyrianos, no nada "especial y diferente" como muchos creen, "por haber estado en la Tierra", ¿no?

Artari'El:
No
El Terrestre posee 13 hebras de ADN 
Especie Liriana 12 hebras de ADN
La hebra 13 concede al Terrestre su poder sobre la energía

Tigur:
Y me pregunto... Los de Alpha Centauri son terrestres liberados. Ya tendrían que ser superhumanos y creo que no lo son aún, no?

Isa:
   [respuesta a MB: Pero lo mismo que un taygeteano no? Al activarse...]
Sabes que yazhi dijo que hay humanos y hay semillas, o sea no todos son semillas 

Hay un ADN nativo terrestre por lo tanto no sería igual a otro extraterrestre

Lo dijo en el último video de Robert 
Que la japonesa se queda como japonesa

Y que los venusinos tienen el mismo ADN que el terrestre

Al parecer hay un ADN único solar

Artari'El:
Todo Terrestre Semilla o no 
Tiene mismo potencial de ADN
ADN terrestre debe de ser activado por energía planetaria de la Tierra

LAO504:
   [respuesta a Isa: Sabes que yazhi dijo que hay humanos y hay semillas, o sea...]
O sea, el humano es la mezcla de 21 razas, ¿qué raza quedó resultante? Sólo biotrajes almáticos y los sin alma?

Artari'El:
Terrestre no fue creado en un laboratorio
Terrestre diseñado a imagen y semejanza de los Creadores de vida al igual que el resto de la especie Liriana pero con mayor potencial
El Terrestre diseñado como la esperanza de los diseñadores de vida para llevar la Paz al universo en el momento de mayor sufrimiento

Julen:
   [respuesta a LAO504: O sea, el humano es la mezcla de 21 razas...]
Pues otra raza como los cruces de perros🐕🐩 para crear otra raza

Artari'El:
Sólo en la Tierra hay perros como mascotas 
Un vínculo increíble entre el Terrestre y Lobo 
Único conocido



Natacha:
Todas las almas son iguales???? Cual es la diferencia entre el Alma del ser humano terrestre y el Alma de un pleyadiano? [ya contestó que hay una hebra más en el terrestre pero la pregunta es de hace 2 días]

Artari'El:
El cuerpo Terrestre al comienzo fue encarnado por almas de la llamada raza violeta lo que influyó en que los Terrestres fueran Los llamados Pelirrojos
Raza Pelirroja 
Esta raza violeta se componía de almas de elevada energía de Amor por lo que desarrollaron Amor y respeto por la naturaleza del planeta Tierra y magia



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Pirámides utilizan su diseño para misma función. En Tierra también hay casos de montaña con parte o completamente holográfica...]
Y esa parte holográfica si la tocas con la mano lo notas impenetrable o se atraviesa? Y el holograma de la Luna igual ¿si lo tocas con la mano lo atraviesas o es sólido y puedes caminar encima de la superficie holográfica de la Luna?

Artari'El:
Normalmente es impenetrable a un ser 3D 
En algunas ocasiones incluso para seres de 5D 
Holograma de Luna no es sólido solo ligera tensión superficial en el limite del holograma 
Personalmente no he tocado ni entrado en la Luna
Pero los hologramas con la misma función al tacto se percibe un ligero cosquilleo no dañino según atraviesas su imagen

MB:
Genial, ¡¡¡mira que me intrigaba esto del holograma de la Luna!!!



MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Eliminada su existencia antes de 2010]
Pero no son seres con alma entonces esas Mantis eliminadas? son sólo como insectos sin alma "divina"? Porque yo incluso evito matar una hormiga al caminar, me voy fijando en la zona donde las veo cruzar.

Artari'El:
Decisión de llevar a cabo su exterminio por continuas transgresiones de dicha civilización en tráfico de Terrestres para alimento y comercio y en intento de retomar control en Luna por la Fuerza



Jamiah Rebel:
Artari, al final el tema de los pasaportes... ¿conseguirán ponerlos? Me da miedo perder el trabajo por esto

Artari'El:
No tengáis miedo
Esa es la intención de tal idea
Luchar con los medios legales 
Debéis de ser Fuertes por los que tenéis al lado y desconocen lo que ocurre



vico aguilera:
El grafeno es una revolución científica al que muchos académicos volcaron sus estudios.

Artari'El:
Nuestras naves utilizan Grafeno
Utilizamos Grafeno en multitud de elementos de uso diario y construcciones
Vuestras industrias han llevado el uso e investigación por camino erróneo



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Es el equivalente a un disco duro o Pendrive con una capacidad de almacenamiento de cientos de miles de datos]
Entonces los datos que contienen esas calaveras de cristal son algo negativo, al estilo de engaño como en el Libro de Urantia?

Artari'El:
Muy probable
Las calaveras de ese tipo eran habituales y de uso extendido en la Atlántida Reptil 
Las actuales públicas son falsas 
Réplicas de exposición 
Solo una es real, y fue ocultada por agencia gubernamental
Hay muchas más en las profundidades marinas



MB: [charlando entre nosotros después del chat con Artari'El]
Nos tenías preocupado que te vimos offline. Me dije yo qué habrá bebido hoy???

Julen:
Cervezas

Artari'El:
No tenemos esa bebida 
El trigo nos es perjudicial y muy venenoso a largo plazo
Fue traído a este mundo tras el diluvio por los propios Reptiles desde Orión para alimentar a la población con un veneno que debilitaría al Humano Terrestre

Me debo  de retirar 
Gracias por la conversación

MB:
Muchísimas gracias Artari'El por tu tiempo, Han sido respuestas que me han encantado!

[termina el chat a las 2:16 AM]



AR 008 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 AGOSTO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 1 AGOSTO, 0:34 AM]

LAO504:
Como quedaron atrapadas estas almas, si aún con la Luna no pueden decidir encarnar en otro lugar?

Artari'El:
La energía de encendido de las frecuencias Lunares de gran potencia
Una potencia que arrastró a la superficie planetaria a naves y Seres de 7D en órbita sin posibilidad de salir de la Tierra
Nadie en órbita calcularon esa energía
La vida en superficie se volvió en Blanco y Negro
Un Caos 



Bianca:
Gracias por responder, ¿puedo saber si al morir aquí iré directo a Pléyades o tengo que hacer más misiones?? Cuales?? 

Artari'El:
Misión actual en Tierra 3D última para todas las Semillas



S.41112:
Muy amable por responder.
Artari'El, ¿Qué puedes ver o percibir desde tu nave, cómo es la Tierra? No me refiero a si es plana o esférica.
Cuando te conectas, sobre qué continente y zona horaria te encuentras?
Y aunque respondas nuestras preguntas, ¿podemos saber algo más de ti o Usted, como Comandante?

Gracias!! 

Artari'El:
Forma energética Toroidal
Forma física achatada por los polos
En estos momentos sobrevolamos costa norte de Madagascar hacia Indonesia océano Índico muy oscuro [es de noche también en España]

Jamiah Rebel:
Dónde tenéis pensado ir? 

Artari'El:
Permanecemos en órbita alrededor del planeta Tierra 



Pet HASHEL 1356:
Es duro asimilar este mensaje, que no quita que sea real.
Está queriendo decir Artari'El que en un cuerpo con programación IA puede entrar un alma si lo decide?
Y que las almas que nos encontramos aquí no podemos abandonar la Tierra por el efecto de la Luna?
Gracias chic@s!! 🧐 

Artari'El:
Todas las Almas pueden entrar en un cuerpo Humano de la Tierra 3D pero muy pocas deciden encarnar u ocupar un cuerpo Terrestre 3D



Natusyka:
Para qué tantas naves de batalla? 

Artari'El:
Demostración de Fuerza entre organización con intereses diferentes



Victor Duran:
Artari'El saludos, consulto:
1. Ocurrirá el "apagón de 3 días". Si ocurre qué medidas debemos tomar, juntar alimentos, combustibles etc?
2. El reseteo económico y el perdón de las deudas se producirá?

Artari'El:
Suministros para 3 días recomendable
No se calcula grandes combates ni destrucciones
Todo volverá normalidad inmediatamente

Martha Esther:
Artari'El ¿Qué sabes acerca del reseteo, del perdón de las deudas y para cuando se dará, si es que se da? 

Artari'El:
Antes de 2024. No puedo concretar fecha exacta



S.41112:
Hola Artari'El
¿Tú has ofrecido la divulgación Taygeteana a Robert y Gosia? Entonces, que podemos deducir...

Gracias!! 

Artari'El:
Gosia Semilla Taygeta nombre clasificado
Robert Terrestre
Dale Terrestre



Julen:
Entonces Artari'el
¿Existe ese ser que contacta Con R y G con nombre de Yashi o Ya'zhi? 

Artari'El:
No
No hay registros ni constancia de existencia de esa identidad en ninguna nave en órbita
Divulgación interceptada por agencias Terrestres de 3 Letras



Julen:
   [respuesta a Artari'El: Andrómeda. Andrómeda diseña su propia tecnología pues ve en interior [inferior] la tecnología y capacidades ajenas a ellos. Aunque dependan de otras civilizaciones para que les construyan sus grandes naves Bioesfera, en especial dependencia de los Arcturianos]
En interior o en Inferior? 

Artari'El:
En inferior
Los Andromedanos ven como creaciones inferiores a todo lo no Andromedano y en mayor desdén o desprecio a las Féminas



Pet HASHEL 1356:
Los elfos e incluso duendes no viven aquí o pueden manifestarse a quienes ellos entiendan?
Gracias Artari'El !! 

Artari'El:
Elfos raza 5D Terrestre no Liriana
Fueron evacuados durante el caos del Diluvio y llevados a Antares, Taygeta y Tau Ceti



Tigur:
Y creo que Julen dijo alguna vez que alguno de los huesos descubiertos podría ser de algun Drako, ¿por qué no hay huesos de reptilianos si han vagado siempre por la Tierra? (sí, vienen los militares y los guardan en un almacén en el Area 51) jaja

Artari'El:
Cráneos de los conocidos como Tiranosaurio son cráneos de Alfa Draco, resto de cráneos de dinosaurios son diferentes razas Reptiles
Cráneo de Dientes de Sable, restos de raza Urmah

Tigur:
Esto tampoco me lo esperaba, por lo que he visto los cráneos del Smilodon son relativamente pequeños comparado con los de tigre o León, ¿será de otra subraza de Urmah más pequeña y ligera? Y esos colmillos tan desproporcionados? Igual estaban genéticamente adaptados para cazar reptiles... 🤔 

Artari'El:
Urmah
Cúmulo de razas felinas inteligentes y estelares compuestas por cientos de razas
Diferentes tamaños 



Artari'El:
Al contrario de los Humanos en 5D, en los que les sería imposible encarnar por incompatibilidad álmica

Marta:
No lo entiendo bien, ¿podrías explicarlo un poquito mejor Artari?😅

Artari'El:
Grupo de Almas Lirianas en el escalón más alto
Grupo de Almas Andromedanas pertenecen a otra escalera del mismo edificio



Tigur:
Y me pregunto... Los de Alpha Centauri son terrestres liberados. Ya tendrían que ser superhumanos y creo que no lo son aún, no?

Artari'El:
ADN Terrestre de 13 hebras
Hebra número 13 debe de activarse con energía del planeta Tierra
Hebra número 13 es creada por energía planetaria única de Tierra



Aviar Azul:
Bueno, fuimos un fracaso jaja, tuvieron que ayudarnos para salir adelante como especie. 

Artari'El:
Jamás fuísteis ni sois un Fracaso
Sois la espada y escudo de la creación



MARIOMASHI: [hablando de telepatía, siendo capaz de sentir la temperatura del agua estando otro nadando]
Saludos Artriel'Es, ¿no es esto algo invasivo?, ¿hay una especie de consentimiento tácito a esto, o es parte de la integración y hay que aceptarlo? Gracias por contestar

Artari'El:
No es invasivo
Es la norma en 5D
Ya se nace en esa sociedad [ya querían experimentar eso]



Victor Duran:
Yo soy terrestre aunque veo que la mayoría en este grupo son pleyadianos 

Artari'El:
No
La mayoría son Terrestres



Javi:
Hola Artari'El, cuál crees que es la principal causa de que la telepatía no se desarrolle en la población humana 3D, ¿frecuencias cancelatorias de Matrix lunar? ¿La misma educación de la tierra 3D que nos muestra esa característica como algo de ciencia ficción? ¿ADN que no se expresa completamente?. Gracias ! 

Artari'El:
Desde la activación de la Luna y su efecto sobre el ADN, pasando por educación desde la infancia, añadir químicos en ambiente y alimentación 



Klesh:
   [respuesta a Artari'El: Sólo en la Tierra hay perros como mascotas. Un vínculo increíble entre el Terrestre y Lobo. Único conocido]
¿Qué es de las almas de esas mascotas? ¿Es posible que sean un biotraje de alguna "especie"? ¿Quizás más allá de la 5D?

Artari'El:
Grupo Almico de crecimiento limitado
Razas inteligentes 5D o superior no encarnan en animales en la Tierra 3D 



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Terrestre no fue creado en un laboratorio. Terrestre diseñado a imagen y semejanza de los Creadores de vida al igual que el resto de la especie Liriana pero con mayor potencial. El Terrestre diseñado como la esperanza de los diseñadores de vida para llevar la Paz al universo en el momento de mayor sufrimiento]
En este punto me quedé con la duda de si la liberación de la Tierra es porque esa época de sufrimiento de la galaxia es ahora y necesitan de nuestra ayuda ya. 

Artari'El:
No
La oscuridad no ha desaparecido en la Galaxia
Pero la creación del Terrestre fue motivada por el Sufrimiento de las Almas que encarnaban en el diseño de los creadores de vida realizado a su imagen

Lili M:
No se comprende claramente, podrías ampliarlo, por favor?

MB:
Creo que dice que los Creadores de Vida crearon a los lyrianos y luego decidieron mejorar el diseño añadiendo una hebra más y eso ya sería en la Tierra

Artari'El:
   [respuesta a Lili M: No se comprende claramente, podrías ampliarlo, por favor?]
La invasión de las Fuerzas de Orión a Lira trajo consigo un sufrimiento sin igual que dañó a muchas almas, algo nunca visto en la creación, esto decidió que los diseñadores de vida creasen al Terrestre dotándolo de la hebra 13
Esta hebra concede al Terrestre control sobre la energía y la multidimensionalidad capaz de mover al Terrestre entre densidades sin ningún problema 

Diseñadores y creadores de vida son los mismos seres
Diseñaron toda la vida en esta Galaxia
Y cuando vieron todo lo creado decidieron experimentar su creación de primera mano y diseñaron un cuerpo biológico a imagen y semejanza de su forma energética
Creando a la raza Liriana
De esta raza, por colonización en otras estrellas y sus mundos, se crearon el resto de razas, con sus diferencias físicas derivadas por los efectos enérgicos [energéticos] de esos planetas y Astros sobre el ADN

MB:
Entonces no crearon a los reptiles sino que vinieron de otra Galaxia que no crearon estos Diseñadores?

Artari'El:
No
Reptiles carnívoros fueron resultado de la corrupción de un Alma con la osadía de creer ser capaz de dar vida a seres sin alma



MB:
Artari'El ¿ya has acabado con las preguntas de días pasados? Ya puede la gente preguntar ahora mismo? 

Artari'El:
Hola a todas las presentes
Encantada de estar aquí
Me he saltado alguna pregunta?

MB:
Sí, la mía, la pongo ahora de nuevo:

[/Imagenes/AR_008_01.webp]

¿Podrías describir esta otra "piedra de Ojuelos"?. Yo veo a una mujer dando a luz a un híbrido. ¿Por qué? Y en otras pruebas se ve ofrecer a esos niños a los ETs. El hombre de la izquierda tiene un corazón en la mano? Y entre este hombre y la mujer hay como una flecha ¿es una nave?

Chicos y chicas, podéis preguntar entonces!

Artari'El:
Representación de hechos en la Atlántida bajo dominio Reptil
Mujer dando a luz a un híbrido
Entrega de recién nacidos a reptiles como alimento
Entre las dos figuras un proyectil cinético dirigido, un misil como en vuestra tecnología actual
Naves en el cielo, una recibe ofrenda de alimento, otra nave observa y envía a nave de combate Humana, posiblemente pleyadiana
Estos hechos representa una historia hereditaria oral
La cultura que lo representó no vivió esos hechos
Es el equivalente a tratar de representar en una sola imagen todos los hechos de un conflicto 

MB:
Y el personaje de la izquierda tiene un corazón en la mano o es otra cosa? 

Artari'El:
Un recién nacido

MB:
Sí, quizá al artista no le salió del todo bien pues no se sabe qué es pero pudiera ser cabeza y bracitos o quizá un envase y dentro el recién nacido



S.41112:
Hola Artari'El
Cual es tu misión como comandante, aparte de buscar semillas?
Gracias!! 

Artari'El:
Mi misión no es buscar semillas
Es representar en Batalla a lo mejor de mi civilización
Salvaguardar toda la vida humana y su libertad allí donde mi nave y mi persona estén presentes



El Ser:
Hola Artari'El, la activación de la funcionalidad de la hebra 13 de ADN se está activando ahora por influencia del plasma solar o es algo que se hará estrictamente de manera tecnológica?,... Al menos si es de otra manera cual es? gracias 

Artari'El:
Activación de forma natural a medida que las frecuencias Terrestres asciendan
En caso de necesidad pueden activarse por tecnología 5D no disponible en Tierra
Hebra 13 será la última en activarse

Lili M:
La hebra 13 del ADN se activa luego de la apertura del tercer ojo, y la calibración ascendente y descendente de los chacras en conexión con la Tierra y el yo superior o creacional? O además debe haber una ascensión planetaria o terrestre?

Artari'El:
Hebra 13 activación en último lugar siempre que estén en el planeta Tierra
Ascensión planetaria a 5D necesaria

LAO504:
Y siempre nos han inducido culturalmente a creer que el número 13 es símbolo y sinónimo de mala suerte 😬 



MB:
Artari'El ¿Qué hay en Montserrat, hay restos al estilo de lo del Monte Bucegi o quizá hay entrada a cuevas intraterrenas de reptiles o qué? 

Artari'El:
Restos de construcciones​ prediluvianas
Energía 4D en ciertas partes
Cabal en zona



El Ser:
Artari'El,... ¿ya hay seres humanos a los que se les ha activado parte del código genético restante con tecnología 5D?

Artari'El:
Sí



Aviar Azul:
Qué fue primero, el huevo o la gallina?

LAO504:
La gallina cayó de un gallinero del cielo

Artari'El:
Huevo



M L:
Artari'El ¿cuántas civiizaciones participaron en la Segunda Guerra Mundial?, la Tierra 3D fue causa o efecto de la misma?. Los Pleyadianos estuvieron involucrados? Cometieron algún error? 

Artari'El:
Segunda guerra mundial inevitable
Pléyades, Maytre, Reptiles, son las que más implicación tuvieron



MB:
Artari'El el logo de la Space Force que creó Trump tiene a Zeta Reticuli ¿por qué? y Pléyades está en espejo ¿sabes si es un error del diseñador o indica algo el que esté en espejo las estrellas de Pléyades? 

Artari'El:
Contactos cronológicos con nación americana
Diseño efecto de Pléyades

MB:
"efecto" supongo que quieres decir "espejo" ¿por qué dices que está en espejo en el logo, error del diseñador?

Artari'El:
Simboliza: "Avanzamos en el mismo rumbo"
Deseo de unión con Pléyades en hermandad

MB:
Pero por qué no aparece Pléyades como se ve en el cielo sino que está como lo veríamos en un espejo, probablemente error del diseñador entonces?

Artari'El:
Simbología Terrestre Militar



anaasazi Atsah:
   [respuestaesta a El Ser: Artari'El,..¿ya hay seres humanos a los que se les ha activado...]
Tú ya tienes todo pero como lo explica Artari'El es como la telepatía, se desactiva por diferentes métodos en el humano 

Artari'El:
Educación y entrenamiento requeridos desde la infancia en terrestres 3D para mantener y desarrollar la telepatía
En 5D no tenemos esa necesidad [de tener que entrenar la telepatía]



Julen:
Artari'El existe el Oricalco?

Artari'El:
Sí
Material no existente en este sistema solar
Es utilizado, tras un tratamiento de refinado, en naves y armas porque emite una energía muy particular y única que es muy requerida en Armas y energía
El oro es mejor pero mucho más escaso



El Ser:
Artari'El,.. hay seres humanos a los cuales actualmente se les está preparando para contacto directo vía onírica. ¿por qué sólo se pueden recordar eventos parciales? ¿es por cambio brusco de la frecuencia cerebral, que se altera la memoria y el recuerdo? 

Artari'El:
Por seguridad esos entrenamientos son olvidados al regresar
Llegado el momento necesario de recordarlo se les activarán
De no olvidar estarían en peligro

Lili M:
¿Alguno de este grupo está en ese entrenamiento de contacto?

Artari'El:
No se me permite responder
Absolutamente clasificado



Aviar Azul:
Artari'El pregunto: ¿cual es el motivo de porqué he sido atacado en reiteradas ocasiones por arcontes en años anteriores? incluso una noche me desperté en mi cama y en el techo del cuarto había un triángulo verde?, fui raptado? abducido?, muchas gracias por responder.

Artari'El:
Se alimentan de tu energía
A los seres con gran energía, normalmente semillas, se les ataca y sabotea para que no influyan en su entorno

anaasazi Atsah:
Un ejemplo de esto es la esquizofrenia

Artari'El:
Sí



MB:
Artari'El El Tibet fue tomado por China por qué razón principalmente? Sólo el ganar más terreno? 

Artari'El:
Acceso a entrada de Tierra interna

MB:
Artari'El ¿Stonehenge era como lo han reconstruido o cual era la forma original correcta? 

Artari'El:
No existió en la antigüedad
Construcción en era moderna



vico aguilera:
Artari'El ¿hay alguna manera de evitar ataque arconte? y si sabes de algo eficiente para quitar implantes?

Artari'El:
Visualizar y dirigir en meditación ondas de energía desde el corazón hasta donde notes molestias
Repetir diariamente esta actividad hasta eliminar molestias 



Lili M:
Qué sucederá con los intraterrenos durante la ascensión? 

Artari'El:
Ellos ya están en 5D
Podrán salir a superficie, pasear y entablar contacto sin problemas



Artari'El:
Bien
Llegado este momento debo de comunicar que esta nave con todas sus Almas a bordo debemos de trasladarnos a reforzar el bloqueo orbital de Saturno y lamentablemente no podré conectarme con la misna frecuencia
En Saturno se sucede un aumento en la escalada de tensión bélica
Previsible conflicto armado a escala orbital y satélites en región de Saturno
No es previsible extensión a otras regiones

Por último comunicaré que sólo volveré a participar en este grupo
Códigos de confirmación serán entregados a administración de este grupo ya contactado previamente

Seguid demostrando vuestra grandeza
Confiar en vosotros mismos
Jamás cedáis vuestro poder a nada ni a nadie
Debo de dejar la conversación 

MB:
Muchísimas gracias por todas tus respuestas. Un fuerte abrazo Artari'El

Ojalá no pase nada grave y todo se resuelva sin batallas. Y si la hubiera, deseo que los seres de dimensiones superiores ayuden a que Artari'El y los suyos sean protegidos. 

Lili M:
No sé que piensan... pero yo me he quedado sin palabras... justo hoy hubo un comunicado de Xul de Erra en canal de Despertando Semillas en Telegram... y ahora Artari'el ha tenido que irse por un cambio de planes repentino..........

[termina el chat a las 2:18 AM]



AR 009 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 AGOSTO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 2 AGOSTO, 11:01 PM]

Artari'El:
Hemos llegado a Saturno
Y puestos al día de la situación del bloqueo orbital
Se vive un clima de tensa calma, un portal agujero de gusano artificialmente creado y mantenido desde el otro lado transmite energías de baja frecuencia hacia instalaciones en satélites naturales de Saturno y estos retransmiten la señal hacia la nave Luna en Tierra utilizando los Anillos de Saturno como repetidores 
Los anillos de Saturno artificialmente configurados en espacios cual discos de vinilo para ejercer su efecto hacia la Tierra, esta señal captada por nave Luna es intensificada y enviada al toroide de frecuencias que envuelven la Tierra en 3D

No puedo comunicarme con la [misma] facilidad que en órbita Terrestre

Posiciones estancadas 
Esto tiene muchas posibilidades de ir a largo plazo



AR 010 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
13 AGOSTO 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 13 AGOSTO, 0:23 AM]

Julen:
Artari'el ¿Toda la tripulación de la Alangos está compuesta por mujeres?
Cuanto ha durado el viaje desde la órbita terrestre a Saturno?

Artari'El:
La tripulación de la Alangos está compuesta por 37 tripulantes 
17 mujeres 
20 hombres
El viaje desde la órbita de la Tierra hasta una órbita lejana de Saturno ha durado 18 minutos 
La velocidad máxima de nuestro crucero es clasificada aunque supera holgadamente 700 veces la velocidad de la Luz
Aquí en el bloqueo orbital de Saturno parece el día de la Marmota, parece que esto no tiene fin



Artari'El:
Se me preguntó sobre la vida de Jesús, qué es lo que fue real de la Biblia
Durante la crucifixión de Jesús había numerosas naves de diferentes civilizaciones de la Federación y la Liga de luz observando el acontecimiento y visibles para las personas de a pie estas naves
La Tierra era y es en ese momento el único planeta donde se daba muerte en una misión de encarnación de las almas enviadas como guía y despertador de consciencias
Se debatía sobre la naturaleza violenta y salvaje del Terrestre en la Federación y consternación en La Liga de luz sobre ese acto sin igual en la Galaxia, el dar muerte a un ser con semejante misión Almica 
Y aún con las naves en vuelo visible sobre esas tierras de Israel monitorizando y esperando órdenes, el cuerpo de Jesús volvió a la vida dejando a toda la Galaxia que observaba ese acontecimiento sorprendida de la capacidad de recuperación del cuerpo Terrestre a pesar de que apenas estaba parcialmente activado su ADN, y por ello muchos temen las capacidades del Terrestre activado por completo

Debo de irme 
Un placer leeros



AR 011 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 8 NOVIEMBRE, 9:36 PM]

Marta:
Buenas noches Artari, lo que me sorprende es que os quedaseis mirando tranquilamente sin más 🤔🤔🤔 una crucifixión no debe ser "moco de pavo" expresión terrestre (ninguna tontería) y que se permitiera tal atrocidad... dice mucho de seres empáticos, evolucionados, con valores, ética y moral. No lo permitiría si tuviera la tecnología para evitar eso

MB:
Probablemente no pudieron intervenir si Jesús no quiso que nadie interviniese.

Artari'El:
No debíamos intervenir por petición de instancias superiores y decisión álmica 
Su crucifixión era otro camino para despertar consciencias Terrestres

Marta:
Y por qué no lo hicísteis? Una cosa es "Deber" y otra "Poder". Lo de la crucifixión que me expliquen en que sirve para despertar a los demás que no han pasado por eso. No sé si me explico. No es necesario sufrir, sólo empatizar y sentir lo que podría haber sentido la otra persona. Pero no lo veo algo clave y necesario eso de la crucifixión, pero bueno

Artari'El:
Poder podíamos 
Pero no debíamos intervenir

Tigur:
No olvides que luego volvió a la vida. Eso sí que es para despertar incluso a los muertos ja ja, chiste malo

Artari'El:
Cierto

MB:
Lo que ha contado encaja con lo que se lee en el Libro de Urantia, como toda la Galaxia miraba atónita lo que ocurría y cómo todos estaban dispuestos a intervenir si Jesús lo pidiese, pero no lo pidió.

Artari'El:
La mejor mentira es la que tiene parte de realidad



Julen:
   [respuestaesta a MB: Probablemente no pudieron intervenir si Jesús no quiso que...]
Pensándolo bien, ese acto también influyó en el despertar del Terrestre 🤔

Artari'El:
Cierto 
Pero también se corrompió y manipuló por los reptiles



Marta:
Y... tengo mis dudas, porque un guerrero, una persona que va a cambiar el mundo... vamos que es como lo de la mejilla que decían, que no que no, que el dió zapatilla por esos lares 😅☺️

Artari'El:
Poner la otra mejilla
A los Alfrateanos les decían lo mismo 
Quieren esclavos dóciles



ML:
   [respuestaesta a Artari'El: Se me preguntó sobre la vida de Jesús que es lo que fue real de...]
Entiendo perfectamente dicho temor... Habrá que sacar primero dicha hebra?, como paso preliminar vaciar el conducto de los otros...?

Artari'El:
No
No hay que eliminar ninguna hebra
El Terrestre fue creado con 13 desde el inicio y es perfecto así

ML:
Lo decía de modo metafórico, hablando de miedos, mal, ignorancia.

Artari'El:
Eso nunca fue propio del Terrestre 5D 
Eso se dio por parte de los no Terrestres hacia el Terrestre



Julen:
Aquiles, hijo de una Taygeteana y un terrestre con ADN parcialmente activado

Artari'El:
Cierto

Aviar Azul:
Es como la historia de Jesús, según los andromedanos Jesús era andromedano, según sirianos Jesús era siriano, según los pleyadianos Jesús era pleyadiano, etc...  Ahora resulta que Aquiles era mitad taygeteano jo jo

El Ser:
Miles de razas, y ahora resulta que las Tay es lo único... par Fabar!
Además no son compatibles con nosotros sexualmente

Artari'El:
El Terrestre activado es compatible con todas las razas Lirianas

Tigur:
   [respuestaesta a Julen: Aquiles, hijo de una Taygeteana y un terrestre con ADN...]
Eso dónde lo has visto? Es un tema que siempre me ha intrigado lo de la mitología griega, los semidioses. Sería un tema para preguntar a Artari'El. Y más sobre la guerra de Troya en la que los dioses tuvieron un papel importante.

Artari'El:
No eran Dioses
Eran diferentes facciones de Reptiles y Lirianos corrompidos que se aprovechaban de su tecnología para su disfrute y deleite personal

Tigur:
Yo creo que más que hijos de otras razas eran humanos con parte del ADN activado, de ahí sus poderes

Artari'El:
Sí 
Activados por medio de tecnología o por hibridación Terrestre-extraterrestre

El Ser:
   [respuesta a Julen: Aquiles, hijo de una Taygeteana y un terrestre con ADN...]
Tenía que ser taygeteana, no puede ser otra raza carajo!!... qué aburrimiento celestial tan grande

María Gracia:
Sólo existe Taygeta 🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀

Artari'El:
No

Tigur:
Siempre he tenido curiosidad por saber qué fue realmente la guerra de Troya

Artari'El:
Interés de los Griegos por las riquezas de los Troyanos 
Los mal llamados Dioses disfrutaron de la guerra como hoy en día se disfruta en un estadio de deporte 
Paseándose entre los ejércitos con trajes de batalla en modo de invisibilidad disparando a cualquier soldado por el simple placer y soltando enfermedades entre ambos bandos

Tigur:
😳 ahora tiene más sentido. ¿Dónde estaba Troya realmente?

Artari'El:
En la costa de Anatolia [hoy Turquía]

Tigur:
Hola de nuevo! Si es aburrido estar en Saturno volved aquí a la Tierra, que siempre hay reptiles que sacar 😆😆. Realmente ¿qué hacéis allí? ¿Mirar ese agujero de gusano y esperar si sale algo de ahí?.
Me alegro de volver a leerte. Un saludo

Artari'El:
Me gustaría
Como también me gustaría bajar a la Tierra y pasear por sus paisajes y sus pueblos
Ver en persona como siguen los lugares que recuerdo
Esto sucederá cuando os liberemos



María Gracia:
Tampoco me fío dé JJ Benitez

Tigur:
Ese lleva décadas en el lado oscuro

Artari'El:
Cierto



MB:
   [respuesta a Tigur: Eso dónde lo has visto? Es un tema que siempre...]
La guerra de Troya tuvo lugar en Gran Bretaña parece ser. Igual que la batalla entre David y Goliath que tuvo lugar en Irlanda o Wales. Son historias que se apropió el Vaticano e hizo desaparecer el relato original quemando los libros en Irlanda y dejándolos sin su Historia.

Artari'El:
No
En Irlanda tuvo lugar una batalla entre los esclavos fugitivos de la Atlántida contra autómatas y guardias reptiles que los perseguían



vico aguilera:
Y eso no es lo más impresionante. Hay uno que dice ser esposo de Swaruu
Y rey de Taygeta en algún punto en el pasado.

Isa:
Swaruu? La nombran en el 2011?

vico aguilera:
No
Hace poco
Déjame busco el vídeo

https://supersoldiertalk.com/daryl-solar-warden-df-kruger-commander-and-pilot-part-1/

Es el único que he escuchado hablar de Swaruu aparte de G y R .
Según su historia tuvo un hijo con Swaruu.

Artari'El:
La que llamáis Swaruu no tiene hijos

vico aguilera:
Es toda una novela con viajes en el tiempo y demás

Isa:
Pero los terrestres no son compatibles con taygeteanos

vico aguilera:
El sí era
De hecho se le permitió trabajar con los Taigeteanos
Por lo mismo
Y luego vivió en Taygeta donde lo convirtieron en Rey

Artari'El:
Todo eso es falso



MB:
Me pregunto sobre Carnac, que también es un misterio el qué significa haber puesto tantos menhires en filas:

[/Imagenes/AR_011_01.webp]

Artari'El:
Mensaje escrito en clave similar al código Morse estelar 
Petición de ayuda
Faltan muchas piedras 
Dado que carecían de capacidad de comunicación Tecnológica, este método de comunicación era lo único que les permitía el pedir auxilio a sus hermanos estelares 
A medida que pasaba el tiempo y las generaciones siguientes se adaptaban al 3D Lunar fueron perdiendo los conocimientos de lo que había fuera de la Tierra



Julen:
Combate en Afganistán 
Swaruu dijo que esto ocurrió de verdad

[/Imagenes/AR_011_02.webp]

Artari'El:
Cierto

ML:
Hoy en día hay algún gigante vivo?

Artari'El:
No en la superficie ni en cuevas superficiales



Jamiah Rebel:
Artari'El, Hola te dejo una pregunta por si me la puedes responder cuando puedas, gracias.
¿Los alcones solares existen? ¿Viven realmente en el sol?
(sinceramente yo creo que puede ser así, pero por confirmar) gracias de nuevo 😊

Artari'El:
No entiendo a lo que llamas alcones solares
Las estrellas son ulilizadas como lo que conocéis como autopistas 
Hay civilizaciones que tienen naves que debido a su diseño y materiales sí parecen Fénix estelares cuando salen de una estrella a gran velocidad 
Si lo que preguntas es si existen seres que viven en la superficie del Sol, la respuesta es no.
Pero las capas esteroides [exteriores] de algunas estrellas son utilizadas por seres biológicos 5D que viven en el vacío del espacio como lugares donde deciden apartarse y morir

ML:
ArtariEl ¿qué son las capas esteroides de algunas estrellas?

Artari'El:
Quise decir exteriores 
Perdón

Tigur:
Exteriores, un fallo de escritura

Artari'El:
Cierto
Perdón



Polo C:
Y será positiva Swaruu? Ya que Eva dijo que no

Isa:
Artariel dijo que la swaruu que volvió no era la real

Artari'El:
Swaruu nunca ha dejado la órbita 
Está actualmente en un crucero de Taygeta 
Cortó el contacto



Tigur:
Bienvenida de nuevo! Me alegra verte por aquí, ¿cómo fue la misión en Saturno?

Artari'El:
El bloqueo sigue activo

ML:
Cuéntanos algo positivo ArtariEl, al menos yo hoy estoy de "capa caída"

Artari'El:
Creo que la capa no está de moda 
Todo va por el camino correcto

El Ser:
Hola ArtariEl, ¿Y cómo podemos entonces aceptar y manejar lo que ocurre en este planeta con la vacuna, su obligatoriedad, imposición a los humanos, los efectos que trae consigo?... ¿Cual sería el objeto superior si no hacemos algo?... ¿Qué sentido es tener las manos atadas y que otros hagan con nosotros lo que se les antoje?. ¿Cual es la posición de instancias superiores ante esto?

Artari'El:
Todo trae consecuencias, incluso para los que se consideran intocables
Sólo un pequeño porcentaje de cada lote de vacunas está contaminada, este porcentaje varía en cada lote y de cada laboratorio 
Se debe de actuar con acciones legales y no violentas
Si la misión fuese de actuaciones tácticas no debería preocuparos pues no recurriríamos a ustedes pues sus condiciones físicas en general por el 3D no son las más adecuadas

Natacha:
HOLA Artari'El bienvenida, qué alegría ;)) Hace poco enviaron video de quienes contactan con Corey Goode, explicando las distintas facciones de los programas secretos espaciales. En resumen, dicen que hay al menos 7 facciones, cada una con agenda propia. Me pregunto con quienes están negociando en Ganímedes??? ¿Quien representa a los humanos de la Tierra??? Las élites que llevan decadas ocultando tecnología y luchando por el poder???? ¿Dónde están las representaciones de los seres humanos que no forman parte de estos programas secretos????

Artari'El:
Sólo existe una facción y es positiva, alineada con La Liga de Luz 
Los representantes de la Tierra son contactados Terrestres a nivel Almico y Astral y entablando negociaciones con La Liga de Luz en órbita de Júpiter
Estos representantes tienen identidad protegida

Natacha:
Entonces esas afirmaciones de que existen reuniones en Ganímedes a nivel físico por parte de seres humanos parte de esos programas secretos son falsas? O sencillamente están ocurriendo pero no dentro de los parámetros de las federaciones, o cómo?

Artari'El:
Están ocurriendo
Pero los representantes del programa espacial secreto no están a nivel de representantes de la Tierra [no están como representantes de la Tierra]
Otros Terrestre lo están

ML:
   [respuesta a Artari'El: Sólo existe una facción y es positiva, alineada...]
Estos seres terrestres son conscientes de su contacto álmico y astral, o sólo astral?

Artari'El:
Almico y Astral

ML:
Nos decías que eras de Austria creo, ¿qué papel o rol has experimentado?

Artari'El:
Nací en una familia de la baja nobleza
Fui obligada a casarme por intereses de Nobiliarios y riqueza para la familia
No había amor en ese matrimonio, sólo la esperanza de un bebé daba alegría a ese hogar, la maternidad no la pude disfrutar pues morí durante el parto

ML:
¿Son conocidos por nuestra historia esos nobles?

Artari'El:
No diré los nombres



Natacha:
Hola Artari'El, aprovechando tu presencia por acá;))) pregunto: así como existen cuerpos clonados, existen ALMAS clonadas??? En caso afirmativo, estas almas realmente están evolucionando lumínicamente o estas almas clonadas se utilizan para fines distintos????? Existe alguna diferencia entre crear un ser humano de forma natural (relación sexual fisica) y los seres humanos creados en laboratorio??? Es posible que se requiera de relaciones sexuales de alta frecuencia para anclar espíritus de alta frecuencia??? Otra: ¿Tienes alguna opinión acerca de la propuesta de transhumanismo de algunos grupos de la élite??? ¿Sería una trampa para el ser humano meterse tecnología para desarrollar los poderes psíquicos ya que el ser humano puede desarrollar estos poderes y los poderes espirituales sin necesidad de tecnologia?????

Artari'El:
No
Las almas no se pueden clonar
Se pueden atrapar y colocar en cuerpos clonados 
Y se pueden transferir conocimientos y recuerdos a otras personas

Hay civilizaciones que utilizan tecnología no invasiva para aumentar las capacidades psíquicas 
Repito
Tecnología no invasiva en 5D

BO DavidM:
Hola Artari'el, Saludos! ¿Cómo pueden atrapar un Alma? Tenía entendido que está directamente en la Fuente. ¿O la señal de esta la interfieren?

Artari'El:
La atrapan por el daño y desorientación que esta sufre en el 3D y Matrix de la Tierra durante los primeros instantes de la muerte de su cuerpo
Esta es atrapada dentro de una esfera de Cristal y a su vez almacenado dentro de una zona con frecuencias bajas para mantenerlo atrapado en la esfera



El Ser:
Artari'El ¿Cómo se está resolviendo el asunto de los implantes reactivos en la mente humana?... ¿Se espera alguna situación en particular, bien sea universal, global o individual, para auxiliar en ese sentido?

Artari'El:
Lo esencial es que la persona sea consciente de que algo le ocurre y la voluntad para ser ayudada 
A nivel planetario debe de ocurrir un acontecimiento en concreto para poder realizarse a ese nivel

El Ser:
¿Se puede saber cual es ese acontecimiento en concreto para realizarse a ese nivel? Me refiero a nivel global

Artari'El:
No puede hacerse público 
Pues es una cadena de acontecimientos 
No uno solo



ML:
Artari'El ¿qué evento está por ocurrir o ya ocurrió, para que te tengamos aquí hoy?

Artari'El:
Una bajada de la tensión en Saturno

J4V1:
Artari'El buenas tardes. Espero que te encuentres bien. También en la misma línea de las preguntas que hacen. Cuesta entender hasta donde hay intervención externa en esta Humanidad con tecnologías fuera de nuestro alcance. Y si eso nos convierte en blanco de otras razas? Si eso es así, no sería una violación de directiva primaria ?

Artari'El:
La tecnología exterior o no accesible para el público está construída en la Tierra por Terrestres y utilizada por ambos bandos con intereses contrapuestos normalmente
Las naves reptilianas en la Tierra son construídas por terrestres en secreto con datos técnicos llevados por la memoria de las consciencias encarnadas 
No se ha llevado a la Tierra materiales exóticos para dichas construcciones ni bases de datos externas



Tigur:
¿Qué razas a día de hoy pertenecen a la Liga de Luz?

Artari'El:
Sólo las razas de la Especie Lirianas 
En colaboración de Canes y Felinos en algunos apartados



Ali Marquina:
Salve Artari'El, un gusto contactarte... Te quería preguntar:
La "Liga de la Luz" ¿quiénes la integran? Son aliados de los Karistus?....  Otra pregunta, antes escribiste algo así como: "la que ustedes llaman Swaruu nunca se ha ido..." Entonces, ¿cuál es su verdadero nombre? 
¿En dónde te encuentras (órbita terrestre, superficie, etc).
Por último, he leído que la invasión de esta galaxia llegó alguna vez al sistema Pléyades ¿llegaron los Vlash y Maitré a someter y conquistar a los planetas de la estrella Taygeta? Si es así ¿se liberaron todos o hay algunos cautivos, y en dónde?

Artari'El:
Sí, Karistus muy implicados en el tema de la Tierra

Su verdadero nombre Almico es confidencial
Solo ella por voluntad puede comunicarlo



Rafael Parra:
Artari'El gracias por tu nueva conexión con nosotros. Y tu asistencia. Mi pregunta si me lo permites: ¿A qué le temen los regresivos? ¿Qué les causa terror? ¿Hay facciones en el Universo u otras razas que temen? ¿Somos una de ellas? Gracias. Muchas gracias.

Artari'El:
Los regresivos temen a la muerte
Los que no tienen alma como los reptiles la temen porque después es la nada absoluta 
Los que son regresivos o corrompidos la temen por lo que deben de hacer en la muerte, que es el responder ante todas las almas a las que afectaron 
Los reptiles temen a los Insectoides por ejemplo



Pet HASHEL 1356:
Artari'El ¿Qué opinas de La Kabbalah y el Péndulo Hebreo ?
Gracias!!

Artari'El:
Ni positivo ni negativo
Como un profesor de la Academia de Taygeta me enseñó: No existe tecnología negativa ni positiva, sólo la intencionalidad de su uso

Bien
Se me acaba el tiempo

La situación en el bloqueo orbital es como una montaña rusa, con largas semanas sin ninguna novedad y momentos de extrema tensión al filo del conflicto a escala Galáctica, similar a vuestra historia de la crisis de los misiles cubanos

Hace unas semanas desde el otro lado del agujero dispararon ráfagas de iones hacia nuestro lado con la muy probable intención de que redujéramos la presión en el bloqueo, desde nuestro lado enviamos comunicaciones para que cesaran el fuego, al no obtener respuesta y continuar disparando y ya resultar impactada, sin daños, una de las naves de La Liga [de Luz] que realizaban el bloqueo, se decidió disparar y destruir una de las instalaciones repetidoras de señal en la superficie de Tetis como muestra de nuestra determinación, tras este acto dejaron de disparar a través del agujero  

Como curiosidad del sistema de Saturno, diré que en la superficie de Titán se encuentran varias instalaciones de extracción de hidrocarburos ya abandonadas desde hace décadas, también es curioso que los satélites naturales que conoceis, como Metone, Dafne y Antea, son en realidad naves de batalla de diferentes civilizaciones de La Liga de Luz que participan en la vigilancia y actual bloqueo orbital de Saturno desde hace 70 años vuestros

Por ahora me despido hasta otro momento 
Un placer estar con ustedes 
Gracias

[termina el chat a las 0:02 AM]



AR 012 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
10 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 10 NOVIEMBRE, 16:08]

Natacha:
   [respuesta a Artari'El: La atrapan por el daño y desorientación que esta sufre en el 3D y Matrix de la Tierra...]
Y además de esto pueden usar tecnología tipo electro shock y fragmentar dicha alma ????

Artari'El:
No
Pero pueden hacerla sufrir una vez atrapada



Cesc:
Artari'El ¿sabes si existe alguna civilización lyrana en Orión sometida por los dracos?

Artari'El:
Sí
Lirianos capturados durante su invasión de nuestra civilización

PDJKAA:
Existen humanos esclavizados para ser usados para carne humana hoy en día en nuestra galaxia Artari'El ?

Artari'El:
Sí

PDJKAA:
Tenía entendido que ya hace unos meses fueron liberados todos los esclavos.

Artari'El:
Sí en este planeta 
Aunque esto es relativo, por el 3D, por lo que se podría considerar a todo el planeta esclavizado

PDJKAA:
Artari'El puedes contar algo de la batalla del portal del 10/10? Estuviste ahí? 
Algunas personas me contaron algunos sueños que tuvieron bastante feos.

Artari'El:
No sé a qué batalla te refieres
Cada bando y cada civilización llama a los combates y batallas con nombres diferentes
He combatido en numerosas batallas
En todas ellas viví momentos trágicos



ML:
Hay un "linaje" de Jesús actualmente en la Tierra o fue un evento que ya no se repetirá?

Artari'El:
Jesús no tuvo hijos ni hijas 
Sus hermanos y hermanas sí
Pero no todos

ML:
Artari'El los que llegaron álmicamente y en astral a Júpiter son los Seglares? ¿conoces dicho código?

Artari'El:
Los que llegaron a poblar Júpiter son los descendientes de Terrestres nativos activados



Adolfo Chaves:
Que tan verídico es la reciente reunión en Saturno, que algunos confundieron con Ganimedes?

Artari'El:
La única reunión que se da en Saturno es la de naves en el bloqueo orbital



Natacha:
Se han estrellado o aterrizado, como queramos verlo, muchas naves espaciales y con ingeniería reversa han desarrollado suficiente tecnología para usar portales y armas antimateria entre muchas tecnologías….

Artari'El:
Sí
Con ingeniería inversa 
Pero no con materiales y datos suministrados por un departamento de logística regular externo al planeta



Camus:
Hola Artari cuando se detendrán las inoculaciones?

Artari'El:
Pronto
Pero se debe de seguir oponiendo resistencia y o desistir

MB:
¿Has querido escribir "y no desistir" verdad? Supongo que lo que has escrito: "y o desistir" es un error de escritura

Artari'El:
Quise decir: "Y no desistir" 
Cierto

Me resulta muy compleja esta escritura
En mi escritura no se detalla con tanto detalle los hechos 
Pues nuestra escritura tiene implícita carga telepática y empática 
Por lo que el lector de nuestro texto sabrá con pocas palabras lo que el escritor quería transmitir en ese momento

Julen:
Artariel, podrías utilizar el editor de texto? 🤔

Artari'El:
Sí
Eso haré más a menudo
Gracias



J4V1:
Artari'El ¿escuchas música de la Tierra ? Si es así ¿tienes algún grupo musical que te guste?

Artari'El:
Sí
Escucho mucha variedad musical
Me resulta muy llamativo como ha variado de lo que recuerdo
También me choca todo el simbolismo que hay en los videoclips musicales 
Y me resulta también extraño el éxito y fama de esa música de la zona de América Latina de baja frecuencia vibracional



Jamiah Rebel:
   [respuesta a Artari'El: No entiendo a lo que llamas alcones solares...]
Lo pregunto porque hay una chica en YouTube que dice que ella era halcón solar, que existe una civilización en 6D, creo recordar que eran personas con alas, patas de halcón y tal y tiene un video grabado como sale un ser volador del sol y vuelve a entrar, ella dice que procede de alli y que esos seres se encargan de dar energía a los portales del sol

Artari'El:
No puede ser un halcón y encarnar en la especie Liriana ni en el 3D de la Tierra



Pol68:
Artari'el, nos podrías hablar sobre los intraterrenos? estas razas extraterrestres de otra dimensión que están en la supuesta Tierra interna - hueca

Artari'El:
Refugiados de civilizaciones antediluvianas 
Son descendientes de esas civilizaciones de 5D



Inmaculada:
Artari'El ¿qué tan cierto es para ti el que Jesús tenía un hermano gemelo (se afirma en evangelios apócrifos)?
¿Fue crucificado Jesús, o su gemelo? ¿Es la Sábana de Turín testimonio real de su crucifixión, y se marchó Jesús a tierras hacia el Este después? ¿Tuvo hijos ? Gracias por los esfuerzos si acaso puedes responder.

Artari'El:
Jesús murió en la cruz y resucitó 
La sábana de Turín no es tal cosa
Jesús tenía 7 hermanos y hermanas
Después de resucitar Jesús fue extraído de la Tierra

Inmaculada:
¿Qué es entonces la sábana de Turin?

Artari'El:
Un símbolo para mantener el control del rebaño

Inmaculada:
¿Jesús vive en alguna nave actualmente? ¿Su promesa de la Segunda Venida fue cierta y hay que tomarla real, o figurada? Cuando vuelvas a poder contestar, gracias Artari'El

Artari'El:
El Ama [Alma] de Jesús está de Misión en Orión 
Cada una de las almas en este mundo a medida que despierta representa lo mismo que Jesús y su misión 
Que es seguir despertando las consciencias de los dormidos

Artari'El:
Quise decir Alma

Julen:
El Ama?

Artari'El:
Quise decir Alma 
Disculpa



Johan Sebastian:
Hola Artari'El, ya que hablas de Jesús, según un divulgador de la Tierra llamado Dante Santori (que dice ser un Karistus de nombre Azazael 8867-100), dice que Jesús fue en realidad un Karistus de nombre Michaiel, al que también se le conoce como Dhor Kyristyl ¿Sabes algo al respecto?

Artari'El:
Azazael no es nombre Karistu y mucho menos llevarían números 
Eso es propio de los negativos
Sois y somos personas, no simples números administrativos

Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: La atrapan por el daño y desorientación que esta sufre en el 3D y Matrix...]
Artari'El ¿Es posible usar este mismo método, pero aplicando frecuencias altas, para atrapar las esencias de los regresivos? ¿Alguna civilización antediluviana de acá de la Tierra usó ese método en el pasado? Gracias

Artari'El:
Los negativos sin alma no pueden ser atrapados de esa manera pues carecen de Alma
Podrías acceder a sus recuerdos y conocimientos 
Y sí, ese tipo de aprendizaje se hacía y se sigue haciendo actualmente en casos de necesidad 
Pudiendo aprender idiomas y otros conocimientos en cuestión de minutos



anamaria:
¿Alguien me puede decir quien es ArtariEl? ¿y no había dicho Gosia que Jesús no existió?

Artari'El:
No existió como lo relatan vuestros textos

PDJKAA:
También dijo que Swaruu cortó todo tipo de comunicación.
Y Gosia dice que se comunica con alguna de las Swaruu 🤔

Y dijo que los esclavos de carne humana no habían sido rescatados y eso no es sierto

Artari'El:
En Orión por ejemplo sigue habiendo esclavos

Camus:
¿A qué esclavos humanos te refieres?

PDJKAA:
Al parecer un grupo de ET positivo trabajaron juntos para rescatar de 3 sistemas solares a todos los esclavos que usaban para carne humana.

Eran humanos que abducían cuando se podía hasta que la Federación los limitó.
Parece que los abducían de África y de Asia la mayoría y los llevaban a 3 sistemas solares para cultivarlos y usarlos para el comercio de carne humana.
Pero casi a principio de año supe por un amigo que fueron rescatados

La divulgación tay hasta donde se dijeron que estaban restringidos y que ya no podían seguir abduciendo

Julen:
No podrán seguir abduciendo
Pero los que están capturados, siguen

Artari'El:
Cierto



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Solo las razas de la Especie Lirianas. En colaboración de Canes y Felinos en algunos apartados]
Canes? No tengo ninguna información sobre esa raza, sé que existen pero nada más. Podrías describirlos un poco? Sé que el dios Anubis de Egipto era una representación de esa raza pero no entiendo por qué vinculaban esa raza con la muerte.

Artari'El:
Muchos de los hechos de Egipto fueron manipulados por los negativos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los regresivos temen a la muerte...]
Curioso que los reptiles teman a los insectoides, tienen que ser aterradores. Entonces la información de que en Marte hay colonias reptiles e insectoides es falsa? Si tanto los temen no tienen que estar muy contentos los reptilianos en Marte ja ja

Artari'El:
No están contentos
Marte es un campo de batalla con trincheras por doquier, con nidos de armas automatizadas repartidos por los terrenos de todos los bandos, de manera abundante

Johan Sebastian:
Respecto a Anubis, recuerdo en un vídeo que Anéeka mencionó, que ese era Toth "de línea negativa" era alguien regresivo, pero no dieron más detalles: "Anéeka: Como cuando fue tomada por la fuerza la base por el lado oscuro, con Toth de linea negativa al mando de quienes deseaban destruir y alejar a la Federación de Egipto. Esto de parte de las fuerzas de arcontes entrando a querer dominar el planeta usando la Matrix lunar a su beneficio. Toth se volvió Anubis y con él la oscuridad cubrió a Egipto porque asesinaron sus fuerzas a muchas de las personas ahí. Forzando a la Federación a sellar la base y retirarse dañados y con cientos en bolsas negras."

Tigur:
Sí, me acuerdo de eso. Pero no le vi sentido alguno por eso le deseché y no lo di por válido. Tenemos a la diosa Bastet que hace referencia a los Urmah, ¿por qué Anubis no va a hacer referencia a esa raza canina? Recordemos que Egipto fue base interestelar. Eso de ese vuelco de Toth no me termina de convencer.

Artari'El:
Egipto fue base estelar y durante el período de estancia del alto consejero Toth la raza que estaba a cargo de la mayor parte de la base eran los Canes 
Toth era y es pleyadiano y quedó atrapado en la Tierra por influencia y acción de los negativos

Johan Sebastian:
Habría que ver cuál es la historia completa de ese suceso, que lo llevó a corromperse, de todas formas no es el primer caso que escucho de un ser de una raza positiva que se corrompe.

Tigur:
Mira a Sauron 😆

Artari'El:
El ojo que todo lo ve y un ojo de Reptiliano 
Mensajes dentro de mensajes 
Esto es constante

Johan Sebastian:
   [respuesta a Tigur: Mira a Sauron]
Ja ja. Irónicamente Tolkien es de esos autores que en sus relatos esconden cosas que en realidad sucedieron, historias de la época antediluviana, Lemuria, Atlantis y hasta hiperbórea

Tigur:
Sí, para mí está claro que detallaba la guerra en la Tierra cuando los Lirianos (elfos) ayudaban a los humanos (rebeldes de la Atlántida) contra los reptiles (orcos). En la época antes de la destrucción de Tiamat

Artari'El:
El despertar de los Elfos tras su creación, que describe Tolkien, es prácticamente la descripción del despertar de los primeros Lirianos



Inmaculada: [hablando de la Sábana Santa de Turín]
Ha sido estudiada en laboratorios y algún estudio independiente. Libro en español que lo recopila todo lo estudiado y las conclusiones científicas. Me chirría que no se hayan dignado a desmentirlo con argumentos.

Julen:
Tan real como el cadáver de Lenin incorrompido 
Científicos del cabal

Tigur:
Yo opino igual, son migas que deja el cabal para los "fieles" y así tenerles entretenidos, es otra mentira más.

Artari'El:
Cierto



Julen:
[/Imagenes/AR_012_01.webp]

Artari'El:
Diseño parecido, que no igual, al de las naves de Antares



ML:
Preguntas para Artari'El: 
1) La pregunta sobre Jesús está desde ayer, sobre su continuidad o no de su linaje hoy en día.

2) Los reptilianos temen a los insectos tipo Mantis y abejas?

3) Existen dos clases de dragones o parecidos a ellos, unos son progresivos (la historia de muchos NO nacidos, con reproducción marsupial como también el koala) y otros regresivos?

4) Existen seres solares? Tengo fotos reales de ellos, no obstante me abro a la posibilidad de tan sólo para enseñanzas, ya que todo ES.

5) Los llamados Alfrateanos o Centauris y Ummitas son religiosos o espirituales.

6) El Universo es tal como lo conocemos?

7) Hay una Swaruu (en las líneas temporales) al parecer ha molestado a algunos por "llorar por su hijo, padre y/o amado?" O es una persona terrenal enferma? O su alma está capturada por una IA? 

8) Hay seres de Venus y Centauri (de Próxima Centauri) intraterrenos? Los llamados Agarthianos a qué razas pertenecen?

9) Qué es para ti el término o cita llamada “Caballo de Troya”? ya que muchas escuelas espirituales del mundo empezaron desde este punto nexo? Podrías decirme cómo se llaman esas razas hoy en día?

10) Existen razas llamadas desterradas? Y el por qué serían desterradas?

Artari'El:
1 Ya he respondido

2 Sí

3 Sí
Pero nacen de huevos
Yo no me acercaría ni confiaría por completo de ninguno

4 No
Pero a muy alta densidad el vivir en una estrella es indiferente pues no existen estrellas como las conocemos

5 Ummitas se podría considerar religiosos y a la vez espirituales 
Alfrateanos son espirituales

6 No
Hay mucho por conocer y comprender 

7 Sólo existe una Swaruu 
Está en órbita en un Crucero Taygeta, nunca abandonó la órbita y cortó contacto con Terrestres 

8 Sí hay seres en Venus y Centauri

9 Ese término es metafórico 
Referencia a una idea o concepto
Como el término Semillas es una metáfora 

10 Hay razas que son desterradas por motivos de seguridad para el resto de razas de un sistema solar o región espacial



Daniel Gómez:
Hola buenas tardes ¿dónde están las fotos reales? ¿podrías poner alguna o pasármela? Gracias

Artari'El:
No se me permite enviar fotos ni imágenes reales



MB:
[Explicaba con vídeos cómo los pintores usaban hace cientos de años una cámara oscura, por donde penetraba la imagen por un pequeño agujero y se reflejaba invertida y en espejo en la pared opuesta y el pintor sólo tenía que dibujar los contornos y luego ya a colorear más tarde]

Artari'El:
Otro método utilizado en la sábana de Turín era envolviendo con la sábana una estatua de un supuesto Jesús y sumergirla en sustancias químicas durante tiempos variados desde minutos a horas según la sustancia en la que sumergían la estatua envuelta 
Otro y más actual es el someter el tejido a una impresión de electro-ionizacion de las diferentes capas del tejido creando una imagen tal como haría una impresora láser



El Ser:
Caramba, entiendo que cada quien tiene sus preguntas e inquietudes... todas las interrogantes son importantes, pero ¿hasta cuando vamos a estar preguntando de Jesús y su pandilla"... ya eso no nos sirve de mucho... discúlpenme... de nada nos sirve saber de ese señor a estas alturas. Hay cosas tan interesantes de preguntar sobre nuestra actualidad... pero tantas, que perder la oportunidad de conversar esas cosas con ArtariEl da como cosa... es sólo una sugerencia

LAO504:
Es correcto parece ser que a veces queremos que nos digan que sí es cierto todo el cuento y vuelvan a pedir perdón a sus iglesias... o que al final o en el fondo siempre queremos o nos enseñaron a ceder el poder para que podamos y no construyamos

Artari'El:
Eso nos asombra desde arriba 
Lo poderosos que sois y el miedo a la responsabilidad del poder verdadero

Tengo que irme
Gracias

[termina el chat a las 19:23]



AR 013 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
11 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 11 NOVIEMBRE, 4:01 PM]

MB:
Pregunta para cuando puedas contestar, Artari'El: ¿Qué agenda había en lo de la "aparición de la Virgen María" en Fátima (Portugal). Y qué agenda en la aparición de la "virgen maría" en Lourdes (Francia). Es la misma agenda en ambos casos, el alimentarse de energías de adoración quizá? O había también la intención de hacer llegar un mensaje a la gente, que fueran más espirituales y menos materialistas quizá?

Artari'El:
Operaciones de diferentes razas Regresivas 
Objetivo de observar y estudiar el comportamiento de la sociedad 
Ningún mensaje en especial 
Sólo observar y ver su nivel de sumisión
En un contacto con una raza benevolente y positiva jamás habría un trato semejante de humillación 
Ese tipo de contacto a pequeña escala se han realizado a lo largo de la historia tanto con razas positivas como con negativas 
Siempre se ha manipulado cada mensaje y contacto



Pet HASHEL 1356: [comentando un vídeo donde Leticia la Reina de España mantiene una sonrisa forzada como si fuera un muñeco]
Yo la ví en la inauguración de un edificio.
Era todo control llevado al máximo grado y frialdad.
Hará 10 años.

Artari'El:
Un hogar sin amor no es un hogar 
En ese matrimonio dejó de existir el amor hace mucho tiempo



El Ser:
Hola ArtariEl... por lo visto son muchas razas ET involucradas en este asunto del planeta Tierra... da la impresión de que tuviesen intereses muy particulares y lo que menos importara es la especie humana... ¿qué puedes comentarnos de eso?

Artari'El:
Sólo a los regresivos no les importa la especie Humana o Liriana

El Ser:
Artariel, tengo entendido que vino una "comisión" de muy alto a poner orden en este sistema solar... ¿qué nos puedes decir de esto?... ¿es real que se hará un juicio o está en proceso?

Artari'El:
Sí
Han exigido una solución inmediata del tema Tierra 
Ya se ha decidido
Los juicios a negativos y corrompidos se han realizado y se realizarán según transcurran acontecimientos

MB:
Parece ser que en países como Colombia no pueden ni moverse 200 metros ya sin presentar el papel de que se han vacunado (Chile también). Eso debería pararse cuanto antes, a no ser que se esté haciendo por motivo de capturar a los malos?

Artari'El:
Uno de los motivos es ese



El Ser:
ArtariEl... hay seres humanos que en estados oníricos han despertado en cápsulas o en recipientes... ¿son las llamadas cámaras de inmersión o son cámaras de reclusión?... En caso de que existan de varios tipos... ¿cuales son?

Artari'El:
Hay de ambos tipos
Los andromedanos por ejemplo son muy dados. Utilizar la inmersión forzada



Martha:
   [respuesta a Artari'El: Pronto. Pero se debe de seguir oponiendo resistencia y no desistir]
Que tan pronto? Manejamos diferente el tiempo? Me parece una eternidad y ya me están urgiendo que me aplique la segunda dosis

Artari'El:
Nada de vacunas

Martha:
Artari'El, me llevaban inconsciente en una ambulancia y desperté y me sentí en una especie de probeta, conectada con cables, en un líquido azul, pero con la cabeza hacia abajo, me desesperé mucho de estar en esa posición, ya desperté bien en la ambulancia y estaba aferrada a las manos de mi hermana y le gritaba a ella, no me sueltes por favor, porque todavía sentía la camilla volteada y yo con los pies hacia arriba, poco a poco fue llegando la normalidad, estaré en inmersión en algún lugar?

Artari'El:
Con esos datos es muy probable que lo estés



Camus:
Gracias, Artariel de qué forma es la Tierra? es una esfera o es plana?... hay mapas antiguos  que presentan la Tierra como plana y con un domo arriba...

Artari'El:
Ya respondí a esa pregunta
Si dibujas cualquier cosa en una hoja será siempre plana



ML:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Escucho mucha variedad musical...]
A cuál música te refieres en específico? a las contemporáneas que no conozco? Al menos consciencias superiores y sentires en sueños he escuchado el jazz, el mambo ja ja

El Ser:
Será el reguetón?

Artari'El:
Si 
Ese tipo de música por ejemplo
No me gusta nada

Martha:
Acá en México hay una música que mi mamá le decía "chirrionera", es tan fea y denigran a la mujer mucho, igual que el Reguetón

Artari'El:
El denigrar a la mujer es muy propio de los reptiles



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Egipto fue base estelar y durante el período de estancia del alto consejero Toth...]
Me encanta esta información, aún está Toth encarnado en la Tierra? Hablando de dioses... Odín, Thor, Loki... Por lo que sé son de la raza Engan, aún están en activo?

Artari'El:
No
Toth ya no está en la Tierra
Está en Taygeta recuperándose de la experiencia vivida en la Tierra 3D



Artari'El:
   [respuesta a Johan Sebastian: Respecto a Anubis, recuerdo en un vídeo que Anéeka mencionó, que ese era Toth...]
Sí
En ese momento Toth se vio influído por los arcontes y la frecuencia lunar 
Anubis es otro ser



anamaria:
Artari’El si desencargamos en estos momentos somos capaces de decidir si salir o no de la matrix o volvemos

Artari'El:
No entiendo lo que has encargado

Mucho consumismo innecesario 
Promovido por los grupos de control

Tigur:
😆😆 creo que se refería a desencarnar, lo ha escrito mal

LAO504:
Obviamente quiso decir desencarnamos

MB:
Usa un traductor y no ve eso pues sólo ve la traducción a su idioma donde ambas palabras no son similares



Rafael Parra:
Artari'El, gracias por conectar de nuevo, ¿ustedes tienen la tecnología para viajar en el tiempo? o alguna raza puede hacerlo? viajar al futuro o al pasado? pueden moverse también entre universos/tierras paralelos?

Artari'El:
Sí
Tenemos esa tecnología
Muchas razas estelares pueden hacerlo
No tenemos la capacidad de viejar [viajar] a otros universos, ni siquiera sabemos el límite de este universo

Julen:
Viejar 😳😳😳

Artari'El:
Quise decir 
Viajar
Es curioso cómo palabras tan parecidas en la escritura son tan diferentes en su significado



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No se me permite enviar fotos ni imágenes reales]
Ver imágenes reales no nos ayudaría a recordar? Me refiero a que igual existen imágenes que están en nuestro subconsciente, de antes de encarnar aquí, y viéndolas igual nos activa algo por dentro que hace quitarnos este velo del olvido

Artari'El:
Sí
Os ayudaría a recordar, como un activador de memoria
Pero no se me permite enviar imágenes que pueden causar eso 
Esas imágenes deben de llegar a vosotros por vuestra propia búsqueda



Pol68:
   [respuesta a Artari'El: Refugiados de civilizaciones antediluvianas...]
Gracias 🤗👍
Mándanos un dibujo de tu nave, aunque no sea el original porfi... y si es que puedes, alguna imagen de la nave por dentro... claro que entiendo que puede ser delicado para ti...
cuando puedas 🤗

Artari'El:
Antes describí mi nave, y un administrador puso una imagen de una nave parecida

Pol68:
Esta nave es real??

[/Imagenes/AR_013_01.webp]

Artari'El:
Las grandes naves Bioesferas son así a grandes rasgos



Julen:
   [respuesta a Artari'El: Los que llegaron a poblar Júpiter son los descendientes de Terrestres nativos activados]
Te refieres a que no eran de las colonias de otras civilizaciones en la Tierra?

Artari'El:
Muchos de los miembros de colonias de otras civilizaciones fueron rescatados o escaparon a sus civilizaciones madres 
Los que quedaron y no murieron se refugiaron en la Tierra interna 
Los que quedaron en la superficie sufrieron auténticas agonías



ML:
Tenemos muchas parábolas nuevas de Jesús, hechas en un libro, para enseñaaanzas!!!

Julen:
Para enseñanzas o para parar bolas?😂😂😂😂😂

Artari'El:
Tenemos juegos de pelota 
Pero no disfrutamos de esa competitividad de vuestros juegos

Julen:
   [respuesta a Tigur: Me encanta esta información, ¿aún está Toth encarnado en la Tierra?...]
Las taygeteanas Asket y Rasell dijeron que Toth fue rescatado

Artari'El:
Sí
Fue rescatado
Recordaba todas sus encarnaciones en la Tierra desde Egipto y estaba sufriendo mucho



Jamiah Rebel:
   [respuesta a Artari'El: No puede ser un halcón y encarnar en la especie Liriana ni en el 3D de la Tierra]
Por qué no puede? sólo curiosidad, entonces por qué mentir? La chica parece muy honesta.

Tengo otra pregunta ¿qué sabes del Efecto Mandela? Porque hay cosas que yo misma he escuchado y luego han dicho que eso jamás existió

Gracias por tus respuestas 😊

Artari'El:
No digo que mienta
Pero puede estar confundida por el recuerdo de otras vidas pues en esos recuerdos hay cargas empáticas y telepáticas que pueden llevar a confusión



Marta:
   [respuesta a Artari'El: No están contentos. Marte es un campo de batalla con trincheras por doquier...]
Emery Smith lo explica muy bien porque estuvo allí, él u otro que no recuerdo el nombre y no contó nada de eso 🤔🤔

Artari'El:
Es información no actualizada

Marta:
   [respuesta a Artari'El: No se me permite enviar fotos ni imágenes reales]
Y por voz Artari??

Artari'El:
No
Ocurriría lo mismo que con fotos en el pasado



MB:
   [respuesta a Julen: Las taygeteanas Asket y Rasell dijeron que Toth fue rescatado]
Toth es Angel, y sigue en México

Artari'El:
No

Julen:
Toth... Toth... 
Quién es?
Un Pleyadiano

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Julen: Toth... Toth... Quien es? Un Pleyadiano]
El padre de Asket, dijo Angel que era, si recuerdo bien

Artari'El:
No lo es

ML:
Yo no me acuerdo, creo que Angel dijo que era un Arcángel o Hasmallin

MB:
Sí, es un taygeteano, padre de Asket, Hasmallim también

Artari'El:
No lo es

ML:
   [respuesta a MB: Toth es Angel, y sigue en México]
O era Saiel, el de Brasil?, creo que Angel también se auto-llamaba Saiel

MB:
Saiel de Brasil tiene una personalidad completamente distinta a Angel de México, yo no veo que sean la misma persona. Además Saiel habla inglés mucho mejor que Angel

Artari'El:
No lo son

Tigur:
Para mí que ninguno es el auténtico Toth. A la gente le gusta mucho autoproclamarse cosas para creerse más importantes. Pero quizá me equivoque.

PDJKAA:
El que es importante no va a estar diciendo que lo es en público

Porque sabe el peligro que es eso. Y aunque se haga famoso y poderoso se arriesga a ser atacado por todos lados.
Sólo un tonto con ansias de ser famoso dice abiertamente que es algo importante

El que tiene poder y sabiduría se mantiene oculto

Artari'El:
Cierto

Julen:
Leí que a Angel le llamaban Uriel, no Toth

MB:
Uriel es su nombre en Taygeta, Toth fue el nombre que le pusieron en Egipto supongo.

Artari'El:
Toth es Toth en la Tierra y en Taygeta

Julen:
Asket dijo que Toth quedó atrapado en la Tierra y fue rescatado por ellas

MB:
Entonces el Angel de Discord será un agente de inteligencia cabreado mexicano ja ja

Artari'El:
No es un agente de inteligencia

MB:
   [respuesta a Julen: Asket dijo que Toth quedó atrapado en la Tierra y fue rescatado por ellas]
Pues entonces lleva milenios por aquí perdido el Angel, no me extraña que esté como está. Julen ¿tú no habrás puesto también el mismo letrerito en el pod?

Julen:
No 🤔
Sólo puse "cuando haces Pod ya no hay stop"

MB:
Pues la has cagao, yo eso lo interpreto como que "no me saquéis dejadme sufrir ahí durante milenios"

Julen:
Si... 😔😔😔
Ahora tambien lo entiendo así 😭😭😭😭😭
ANEKAAAAAAA... 😱😱😱😱

MB:
La Anéeka preparando la cena y viendo el Telegram con el rabillo del ojo y gritando "quéeeeeeeee?"

Julen:
Y qué plato estaría cocinando 🤔

MB:
Chorrito del tubito azul con unas poquitas gotas del tubito rojo y naranja, supongo. Según la info de Isa.

Artari'El:
Aquí hemos comido crema de calabaza con cebolla
Aunque no es como las que tenéis en la Tierra



Miguel_8192:
Según Alex Collier el idioma Vasco, el Euskera, es un idioma heredado de Lyra o algo así

Artari'El:
Sí

Julen:
   [respuesta a Miguel_8192: Según Alex Collier el idioma Vasco, el Euskera, es un idioma heredado de Lyra...]
Hay va la ostia Patxi 😳

Ali Marquina:
Ergo, los "Chipirones en su Tinta" pues también! 🤔😄🤣🤣🤣

Artari'El:
Mucha de vuestra comida nos resulta nauseabunda



MB:
[Pongo un texto de Artari'El donde dijo que la Tierra tiene forma energética toroidal y forma física achatada en los polos]

Artari'El:
Sí
Forma física una esfera achatada por los polos
Evidentemente aparte de por el achatamiento de los polos, no sería perfecta por no ser la superficie una planicie perfecta, al tener cadenas montañosas y grandes cañones sumergidos



anamaria:
Dejo una pregunta para Artari’El, si sabe que es la cámara de la llama del infinito, gracias 💜

MB:
Eso me suena a un cristal con una llama azul que había en los templos con forma de pirámide en la Atlántida. Se llevaba por ejemplo a la gente que moría y se la metía en esa llama azul que salía de un cristal y el cuerpo se desintegraba. Se lee en el libro que he recomendado montones de veces leerlo: Dweller on two Planets

Esos templos con forma de pirámide eran huecos por dentro, con una enorme sala y no recuerdo si en el centro estaba el cristal o a un lado.

Artari'El:
En el centro



Miguel Jubes:
Hola  Artari’El, igual que a ti me apasiona la música, estoy de acuerdo de lo que piensas de la mayoría de la música latina, aquí te dejo algo de mi composición, soy latino pero la  música que compongo tiene mucho de mis sentimientos y de mi experiencia de vida, puedes encontrar en el repertorio una canción que se llama Taygeteanas Cowgirls, es un poco de como me sentí cuando supe la existencia de ustedes, siempre lo supe, pero más bien fue una confirmación, espero que te agrade mi música y la difrutes🌠

https://youtube.com/watch?v=mlvBJsqeqiQ

Artari'El:
La estamos escuchando en este momento como música de fondo 
Gracias



Smile369:
Ja Hermanos esta noche la Luna forma un anillo grandísimo...
Nunca ví algo similar.
Es posible, leo, que es porque llega una tormentona.

Julen:
Fotos

Smile369:
Mi cel es una poronga...

Dice que es porque cambia la temperatura, lo que se observa es la Luna rodeada por un anillo de espesor de una Luna y media y es Grande radio 20 Luna aproxmadamente

Es enorme

MB:
Un Arco Iris con la luz de la Luna no?

Smile369:
No

Artari'El:
Fallo del holograma



MB:
St Germain tuvo vidas como Vlad el Empalador, Merlin, Mark Twain, Francis Bacon? O son personajes distintos? Porque se dice en mensajes canalizados que todos hemos tenido vidas como buenos y como malos.

Artari'El:
Son personajes distintos
Todos los que lleven más de una encarnación en la Tierra han sido buenas y malas personas
No existe esa negatividad en los humanos 5D, o esta se da en casos muy escasos y extraños

MB:
Otra pregunta Artari'El: ¿Nuestro Sol gira en torno a Alcyon o Aldebarán o algún otro?

Artari'El:
No
El Sol es una estrella independiente 
Sólo se ve influenciada por Pléyades de forma cultural y políticamente

Isa:
Bueno, los pleyadianos pensamos distinto, que sí gira alrededor de Alcyone

Artari'El:
Sí en términos de influencia política y cultural



Tigur:
Juana de Arco fue una reencarnación de Swaruu como dicen? Porque la historia de ella aquí en la Tierra es que tuvo contacto con Dios y a raíz de ello empezó sus andanzas

Artari'El:
Juana de Arco era Swaruu, taygeteana en misión en la Tierra
No nació en la Tierra
Descendió en una nave 
Esa misión fue una de muchas que se llevaron por esas fechas por otros taygeteanos en otros lugares del mundo

Se dice que escuchó a Dios pues por esa época era la única forma de acceder al rey y ser escuchada por este
Muchos de los sucesos de la historia de Juana de Arco no son como los cuentan



Artari'El:
Debo de dejar la conversacion
Gracias

ML:
Qué lástima!! Gracias Artari El!

Tigur:
Gracias a ti de nuevo

MB:
Muchas gracias a ti Artari'El, un placer hablar contigo!!!!

Rafael Parra:
Artari'El gracias por tu nueva conexión!

[termina el chat a las 5:19 PM]



AR 014 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
13 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 13 NOVIEMBRE, 7:58 PM]

Pet HASHEL 1356:
Artari'El: Acabo de venir de comer en un bar donde tenían puesta la TV.
Hacía mucho tiempo que no la veía pero he observado que pareciera que no ha cambiado absolutamente nada en su forma de actuar.
Todo lo que emiten está manipulado o es mentira o al revés.
Me he quedado de piedra.
Cómo puede ser que sigan igual?
Gracias!!

Artari'El:
Grupos de poder negativos no interesados



MB:
Artari'El, ¿podrías decir algo sobre los "metalianos" (seres que su cuerpo es metálico, no orgánico). ¿Son lo mismo que la Inteligencia Artificial extraterrrestre invasiva? ¿Están estos metalianos en la Tierra?

Artari'El:
Algunas especies pueden parecer a la vista metálicas
Pero su cuerpo está compuesto de un exoesqueleto de queratina, como los cangrejos, reforzada por otras sustancias y elementos tecnológicos
Otras simplemente extrajeron el reverendo de sus exploradores estelares y los insertaron en cuerpos artificiales para que cumplieran la tarea de exploración espacial
Una vez concluye la misión se les vuelve a transferir a sus cuerpos orgánicos 
Esto es debido a su poco desarrollo técnico 
En comparación a nuestra civilización

Artari'El:
Quise decir 
Extrajeron el cerebro de sus exploradores estelares 
Disculpad

MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Toth ya no está en la Tierra. Está en Taygeta recuperándose...]
¿Era Angel de México (estaba en contacto con las taygeteanas desde antes que Robert y Gosia) Ha muerto por tanto Angel?

Artari'El:
Sí 
Ángel sigue vivo [supongo dice sí a lo de que tenía contacto desde antes que R y G, no a que fuese Toth]

MB:
   [respuesta a Artari'El: No entiendo lo que has encargado]
anamaria quiso escribir: "Artari’El si desencarnamos en estos momentos somos capaces de escapar de la matrix? o volvemos de nuevo obligados?"

Artari'El:
Sí
Pero esta respuesta simple puede llevar a confusión
Desencarnar se debe de hacer por decisión Almica superior y no por decisión de influencias 3D y Matrix que afecten 
De lo contrario esto causaría un trauma a nivel Almico que llevaría a volver a encarnar en la Tierra para continuar la misión

MB:
Lo has entendido como que anamaria quiere suicidarse y escapar. Pero ella pregunta que si muriera ahora (sin suicidarse) si podría escapar o hay arcontes o seres que nos obligan a volver a la Tierra.

Artari'El:
Sigue habiendo arcontes
Pero no te pueden obligar ahora que tienes información de lo que hay afuera

MB:
Artari'El, el comer alimentos creados en el replicador es malo para la salud, pero ¿por qué exactamente? Es porque no contiene vida o es porque las partículas tienen una vida de pocos años y luego se desintegrarían cuando ya están formando tu cuerpo? ¿Cuánto tiempo aguantan las partículas creadas con un replicador, 50 años?

Artari'El:
No es recomendable precisamente porque a nivel atómico y subatómico no es estable la conexión
Aunque para vosotros en la Tierra no os afectaría tanto por vuestra escasa longevidad, sí nos afectaría a nosotras en 5D 
Los materiales creados con los materializadores tienen un tiempo de existencia útil variable desde los 60 años hasta pasado sobradamente los 380 aproximadamente
Esto no es ningún problema en caso de materializar munición sólida, como proyectiles cinéticos y lo que serían misiles 
Pues en combate todo el arsenal cinético de una de las naves sería gastado en cuestión de minutos, teniendo que materializar durante una batalla varias veces los depósitos, así como también se materializaría toda clase de repuestos de la nave

MB:
   [respuesta a Artari'El: No tenemos la capacidad de viajar a otros universos ni siquiera sabemos el límite de este universo...]
¿No contactáis con seres más avanzados que vosotros que puedan contestaros preguntas como esa del límite del Universo? Si estáis en 5D ¿no sois capaces de hablar con seres de 6D, 7D, 10D incluso?

Artari'El:
Sí
Tenemos contacto
Pero las respuestas son más satisfactorias si las conseguimos por nosotras mismos



Rafael Parra:
Artari'El ¿por qué el escritor Tolkien escribió en su libro sobre la raza liriana en el nacimiento de los elfos? Es fortuito? O cómo obtuvo esa información? Fue uno de ustedes en misión?

Artari'El:
Tolkien tenía recuerdos 
Estaba en relación con personas que también tenían recuerdos y se dio el caso de despertar recuerdos los unos a los otros como activadores de memoria



Jamiah Rebel:
Buenos días Artari'El, no sé si has escuchado lo que pasó en un concierto que murieron 8 personas, muchos dicen que fue un ritual satánico ¿qué piensas al respecto? Gracias ❤️

Artari'El:
Los conciertos son utilizados por y para esos motivos
Una gran concentración de personas entregando un tipo de energía que es dirigida por quien están detrás de la organización del espectáculo según sus intereses



Tigur:
Una pregunta de actualidad Artari'El. ¿Qué hay de todos los volcanes que se están activando? El volcán de La Palma está claro que ha sido activado artificialmente, ¿quién hay detrás de esto y para qué?

Artari'El:
Gobierno en la sombra
Cabal

Pet HASHEL 1356:
Eso se podría entender como desangrar a la Tierra?
¿Está enferma la Tierra y en qué medida ?
Gracias!!

Artari'El:
La Tierra sufre las frecuencias Lunares y eso no debería de suceder 
El acto de la existencia de tales frecuencias sobre la Tierra es un crimen contra la Fuente

Tigur:
Vaya, entonces nadie está intentando contrarrestar eso? Y qué hay de los chemtrails que los aviones nos rocían cada día? No hay nadie contrarrestando eso, si se sabe que es nocivo para todo ser vivo?

Artari'El:
Sí
Se hacen anulaciones de los efectos a gran escala
Pero no es el método más efectivo pues siempre llegan a la superficie pequeños trozos dañinos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Os ayudaría a recordar como un activador de memoria. Pero no se me permite enviar imágenes...]
Y si mi búsqueda es haber llegado aquí y coincidir contigo en este grupo para que tú me dieras esa imagen que me ayudara a recordar y salir de esta matrix? 😁

Artari'El:
Buen intento



ML:
ArtariEl conoces a una Hna. Anaashashi de Temmer?

Artari'El:
No tengo registros de la existencia de ninguna persona de Taygeta con ese nombre

ML:
Existen las semillas estelares tal como nos dicen, que están en inmersión?

Artari'El:
Sí

ML:
Existe en los Hnos. Mayores un concepto parecido o igual a la Transfiguración?

Artari'El:
Todas las almas llegan a la transfiguración 
Es parte de vivir experiencias [Dicccionario: Transfiguración: Estado glorioso en que Jesucristo se mostró entre Moisés y Elías en el monte Tabor, ante la presencia de sus discípulos Pedro, Juan y Santiago.]

ML:
Artari El todos los Hnos. son diseñadores de las formas?

Artari'El:
No entiendo
Sí
De alguna forma toda la especie Liriana es diseñadora de vida y creadora de mundos

ML:
Los Hnos. Mayores como yo les llamo cumplen con las necesidades fisiológicas de alimentarse, metabolizar y eliminar desechos?

Artari'El:
Si te refieres a los seres biológicos en 5D la respuesta es sí, al igual que los de 3D



anamaria:
Yo sé que no soy de aquí porque nunca he encajado ¿me puedes decir de donde por favor?

Artari'El:
Todos ustedes pueden averiguar eso 
Antes de dormir hacer esa pregunta a vosotros mismos 
La respuesta no será inmediata ni clara pero llegará en forma espaciada

anamaria:
Artari’El ¿qué hay de cierto en que comer carne de vacuno disminuye las defensas?

Artari'El:
No es cierto
Es debido a las sustancias químicas que añaden a la carne actualmente



MB:
Artari'El, ¿los Kingu tienen cuerpo humano o tienen cuerpo reptil y usan algún tipo de camuflaje tecnológico cuando andan entre la gente? Yo creo que son humanos aunque quizá tengan la piel diferente y usen tecnología o maquillaje para ocultarlo

Artari'El:
Ambos

MB:
Artari'El, ¿qué significa en tu nombre (y en otros nombres de taygeteanos) el "EL" al final?

Artari'El:
Significa 
Alma
Luz 
Son o se podría decir sinónimos



C García:
   [respuesta a Artari'El: Muchos de los miembros de colonias de otras civilizaciones fueron rescatados o escaparon a sus civilizaciones madres...]
Aún viven miembros de otras civilizaciones en la Tierra interna?

Artari'El:
Sí



Tigur:
Artari'El, una pregunta sencilla, ¿qué tal estáis tú y tu tripulación? Cómo os encontráis a día de hoy con todo lo que pasa tanto en la Tierra como en este Sistema Solar?

Artari'El:
Estamos muy bien
El ánimo bajó un poco cuando nos ordenaron unirnos al bloqueo de Saturno
Se agradece muchísimo el tener las salas holográficas
Es muy llevadero en misiones largas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Aquí hemos comido crema de calabaza con cebolla]
Menos mal, que la Isa me tiene loco con lo de los tubos de colores para comer.

Artari'El:
También hay alimentos en píldoras
Aunque estos alimentos son comparables a raciones de combate

Julen:
Y de beber?🥤🧋

Artari'El:
Infusión de flores

MB:
Artari'El: Creo que en algunos artículos de Laura Knight se hace mención de una entidad llamada Ormethion. ¿Es ese Ormethion el líder de la raza metaliana?

Artari'El:
No tengo constancia de ese nombre

MB:
   [respuesta a Artari'El: Son personajes distintos. Todos los que lleven más de una encarnación en la Tierra han sido buenas y malas personas]
¿Y Vlad el Empalador es Saint Germain? ¿Saint Germain es positivo o negativo?

Artari'El:
No son la misma persona
Tiene sus propios intereses

MB:
   [respuesta a Artari'El: Juana de arco era Swaruu, taygeteana en misión en la Tierra]
Y "Dios con el que hablaba" era Suzy tal como contó Swaruu, no era Dios sino la Inteligencia Artificial de la nave. ¿Cómo hablaba con Suzy, era mediante telepatía o era con voz y el resto de la gente podría oir la conversación si estuvieran presentes en ese momento?

Artari'El:
Telepatía acompañada de palabras sueltas 
Esto era escuchado por personas e influyó en la idea y concepción de enviada y elegida celestial

Acaban de colisionar 3 naves ahora mismo [8:51 PM]

MB:
Vaya! Si tienes que atenderlo, déjalo por hoy el chat

Artari'El:
No
No estoy a cargo de esas naves

El Ser:
Grave, ¿por qué puede ocurrir eso?... es un gran problema de navegación entonces

Artari'El:
Una de las naves de sumistro ha sido impactada por un acorazado y esta ha arrollado a un crucero al que repostaba

Diferentes protocolos en diferentes civilizaciones

ML:
Esas civilizaciones son todas Pleyadianas o contrarias?

Artari'El:
Lirianas 
Me refiero a lo que llamaríais como de la Especie Humana

Ya están las naves recibiendo asistencia

MB:
¿No deberían las IA de todas esas naves tomar el control y evitarlo cuando ven que ya es inminente el choque?

Artari'El:
Como he dicho 
Diferentes protocolos
El acorazado está siendo pilotado de forma manual

MB:
Entonces debería distribuirse cada raza en sectores para no tener mezcla de naves

Artari'El:
Sí
Deberían
Ahora eso ha quedado claro
Ocurre que es en estas fechas cuando hay más naves en órbita de Saturno que en toda la existencia previa
Si estuviéramos todas las naves en la misma órbita, Saturno tendría otro anillo

El Ser:
Caray, entonces es un número realmente grande de naves y civilizaciones...

Artari'El:
Sí

MB:
Y en modo manual ¿no debería la IA tomar el control cuando ya falta un segundo para un impacto y una persona es incapaz ya de reaccionar?

Artari'El:
Al parecer y en mi opinión el mando del acorazado ha querido mostrar la destreza de su tripulación ante el resto de naves del bloqueo
No ha debido de calcular la atracción con la gran nave de suministro

MB:
También probablemente como práctica de maniobra difícil para subir la moral al realizarla. Lástima que no haya ido bien. ¿El choque afectó cascos o sólo es choque de campos de protección entre las naves?

Artari'El:
Al ser de civilizaciones diferentes y realizando maniobra de suministro tenían los escudos energéticos apagados 
Si el acorazado hubiera encendido los escudos antes del impacto la nave de suministro habría sido sesgada por la mitad como un cuchillo corta la mantequilla, desmaterializando el casco de la otra nave

Los pilotos de drones y cazas realizan maniobras dentro de los escombros de los anillos para resaltar sus habilidades ante el resto de pilotos de otras civilizaciones

ML:
Hay daño sólo en las naves o también en la tripulación?

Artari'El:
No tengo toda la información



PDJKAA:
Artari'El, los taygeteanos estuvieron como extraterrestres en misión en la época nazi?

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: No. El Sol es una estrella independiente...]
Vaya, pensé que las estrellas se iban agrupando, girando alrededor de otra estrella más grande

Artari'El:
La Tierra está muy alejada del resto como para ser influenciada por ellas

MB:
Esto me recuerda el que se dice que la Tierra no era de esta Galaxia, o quizá decían que no era de este sistema solar... ¿sabes si eso es cierto o la Tierra siempre ha sido parte de este Sistema Solar de nuestro Sol?

Artari'El:
La Tierra es parte fundamental de esta Galaxia 
Siempre ha estado en esta Galaxia



Tigur:
Aunque me hace gracia que estamos pidiéndole fotos a ella, pero la mayoría de aquí no tenemos ni idea de cómo somos ja ja

Artari'El:
Hermosos en espíritu

Debo de cortar la comunicación
Gracias

[termina el chat a las 9:22 PM]



AR 015 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 14 NOVIEMBRE, 8:03 AM]

Johan Sebastian:
Entonces ¿Angel fue un contactado legítimo de Swaruu? Aquí en esta conversación [chat de Angel con Yazhi] él la llama de distintos nombres

Isa:
Bueno, Angel ya no cree en Yazhi
Sólo en la Swaruu 9

Johan Sebastian:
Pero es curioso lo de los nombres, en especial ese de Dhor Kyristyl, porque es asociado a los karistus, lo he escuchado varias veces en los videos de Dante Santori.

Isa:
Bueno Yazhi se adjudica prácticamente todo

Johan Sebastian:
En este caso dice que ese nombre le pertenecía o le pertenece a Swaruu papriananda o Swaruu 9

Isa:
Alita99 es Yazhi

Artari'El:
No tengo información de la existencia de dicho nombre

Johan Sebastian:
Pero en el primer párrafo da a entender que esos nombres le pertenecen a esa Swaruu papriananda "Swaruu 9", o según dice Artari'El, la única Swaruu que siempre ha estado y está todavía en órbita.

Artari'El:
El contacto fue intervenido



Christian:
Los "agujeros que tapa el mar": profundidad promedio del mar menos de 4 km, punto más profundo 11 km. El diámetro de la tierra 12.700 km. Imagínense una pelota de 127 m. de diametro y distinguir irregularidades de entre 4 y 11 cm...

Artari'El:
No es una esfera perfecta



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Otro método utilizado en la sábana de Turín era envolviendo con la sábana una estatua...]
De todas las opciones aportadas como posibles ninguna me parece lo bastante sostenible al caso.
Agradezco profundamente por tomarse la molestia en aportar.

Artari'El:
Añado que no siempre se ha utilizado el mismo tejido 
Cambiando este en varias ocasiones en el tiempo



Julen:
[/Imagenes/AR_015_01.webp]

Artari'El:
Sí
Ese es el motivo por el que no debemos enviar imágenes reales



MB:
JFK jr. pertenece a la línea de sangre de Jesús (supongo que descendientes de sus hermanos pues Artari'El dijo que Jesús no tuvo hijos). O sea que sí sigue siendo importante el tema de Jesús. Una línea de sangre significa que vas a tener a las mismas almas reencarnando una y otra vez en esa "familia/línea de sangre"

Artari'El:
Demasiada importancia le dais a la línea de sangre
Te sorprendería la cantidad de gente que tiene trazas de esa línea y no todos son santos 
Simplemente son personas cotidianas

MB:
Juana de Arco logró evitar que el Cabal pasase a controlar todo el planeta en ese momento, lo cual sería una pesadilla de control ya más tarde. No es sólo importante sino que tiene mi total admiración lo que ha hecho Swaruu por nosotros a lo largo de la historia. Que luego venga alguien y dice que le da igual es una falta de respeto a toda esta gente y a todas las semillas estelares que hacen cosas parecidas. Yo quisiera saber todo sobre Juana de Arco y todos los demás que han ayudado.

Artari'El:
Sólo evitó la caída de Francia
Un hecho dentro de una cadena de acontecimientos

Tigur:
   [respuesta a MB: Juana de Arco logró evitar que el Cabal pasase a controlar todo...]
William Wallace también

Artari'El:
Alma Terrestre

MB:
"Y si vino varias veces o no. Eso importa?"
Según la vidente argentina del libro que estaba leyendo y que tendré que regresar a terminarlo, Jesús encarnó dos veces en la Atlántida, no recuerdo ahora los nombres pero en uno era un pescador o capitán de barco o algo así y se dedicó a salvar niños que eran traficados como comercio humano y la otra vida fue como rey dejando el cargo a su hermano que venía con un ejército a arrebatarle el puesto. Muy interesantes las dos vidas esas de Jesús. Me gustaría conocer detalles de todas las demás y saber cuantas fueron, y obviamente sobretodo me gustaría conocer la vida de Jesús, que seguro que muchas cosas en el Libro de Urantia son verdad y el saber la vida real permitiría ver los engaños en el Libro de Urantia mejor. Te hace más sabio para detectar engaños por ejemplo.

Artari'El:
No había pescadores en la Atlántida 
Jesús actualmente está en misión en Orión como ya dije anteriormente

En la colisión de naves en Saturno se han sufrido 528 heridos de diferente consideración ningún fallecido
Todos ellos por parte de la nave de suministro y el crucero
Ningún herido por parte de la tripulación del acorazado salvo en el orgullo 
La nave de suministro ha sido la peor parada debido al escaso grosor del casco en comparación con los más de 6 metros de grosor del casco del acorazado
Esta a quedado prácticamente como un acordeón dejando escapar al vacío todo tipo de frutas, verduras y hortalizas
10 naves del bloqueo que esperaban suministro deberán de racionar y esperar otra nave 
La nave de suministro está realizando reparaciones de circunstancias y deberá de ser escoltada hasta un astillero orbital pues los daños que tiene le será imposible su entrada en atmósfera 
El crucero solo a sufrido abolladuras en su casco y daños ligero en sistemas internos

Debo de irme
Gracias  [8:41 AM]



J. Siuch:
[Pone un texto donde se dice que Europa no contamina con CO2 apenas comparado con otros países supercontaminantes y que sin embargo se pretende que sea Europa la que pague las multas de este engaño del Calentamiento Global que se ha inventado el Cabal]

Artari'El:   [2:04 PM]
Tomar el CO2 como medida de contaminación es un error de química básica
Es necesario para la fotosíntesis y transformarlo en oxígeno
Un problema de este planeta es el bajo porcentaje de oxígeno en atmósfera



MB: [discutiendo con El Ser si se pueden ver cosas en viajes oníricos o meditación]
Ya sabes que pienso que es imposible hacer eso, excepto muy poquitos casos y seguramente gente en inmersión. El resto de gente tiene que esperar a que desaparezca el control lunar y así se le puedan activar todas las hebras del ADN, para poder empezar a hacer las cosas que tú consideras que ya se puede. Te voy a demostrar que NO puedes: vete a Plutón y me describes la vida allí. Si NO puedes hacer eso ¿entonces por qué no valoras el poder preguntar a Artari'El sobre qué vida hay en Plutón? Yo puedo estar un mes meditando y seguiré sin poder viajar astralmente a Plutón y conocer la respuesta. ¿Qué interés hay en repetir que yo mire adentro o que intente viajar astralmente si sé que es imposible, ya lo he intentado desde pequeño y he visto que falta algo, y ahora sé que son muchas hebras desconectadas, sin eso de nuevo en su lugar no puedes salir conscientemente y recordar. Y luego está el que tiene sueños y se cree que es la realidad, no me meto a decirles ya que se están liando, cada uno que haga lo que quiera.

Artari'El:
Hasta hace unas décadas sólo vida insectoide no nativa de Plutón
Nativa, sólo hongos y tubérculos, bajo su superficie 
La forma de vida más grande era un insecto de varios cientos de metros de longitud con un parecido razonable a una cucaracha sin cabeza
La tarea de este insecto era la de ser una base móvil para otros insectos más pequeños en tareas de recolección de gases congelados y otros elementos en la superficie

El Ser:
Inclusive, sin salir al astral, haciéndose realmente la pregunta con direcionalidad e intencionalidad en estado de vigilia le llegarían las respuestas... y de muchas maneras

MB:
Pues prueba a ver: ¿cual es el animal más grande viviendo naturalmente en Plutón? ¿qué forma tiene y qué tamaño? Hala, ponte con direccionalidad y nos dices...

Artari'El:
Actualmente el ser vivo más grande es un hongo subterráneo de 50 metros de diámetro

MB:
Yo no estoy en inmersión, tendrán telepatía o podrán hacer esos viajes gente que esté en inmersión. Pero la misma Gosia dice que lo ha intentado y tampoco puede así que quizá es entrar en inmersión con la misión de poder contactar telepáticamente para divulgar información, antes de que hubiese internet, cuando se usaba más lo de mensajes canalizados.

Artari'El:
Todas las personas tienen esa capacidad en menor o mayor desarrollo

El estar en inmersión o ser semilla es indiferente

MB: 
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué la Federación si está como guardian de la Tierra, permite que el Cabal active volcanes para causar daño a la gente? [volcán en La Palma] ¿Por qué la Federación simplemente no destruye la estación HAARP o lo que sea que estén usando para crear estos problemas a la población? No debería ser esa su tarea? Es como un guardian en una cárcel, no podría permitir que un grupo de presos con tecnología hiciesen lo que quisiesen sobre otro grupo de presos sin tecnología, destrozándoles la vida con pérdidas de sus viviendas y tierras, en este caso del volcán.

Artari'El:
La federación no está como guardián de la Tierra
No es considerada como tal ni por nuestra organización ni por muchas otras
La Federación, por influencia de Andrómeda, no actúa



Tigur:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es realmente el manuscrito de Voynich?

Artari'El:
Es la representación gráfica de sucesos pasados 
Memorias de otras encarnaciones que el autor representó



Pet HASHEL 1356:
Creí entenderle a Artari'El en un comentario de estos días atrás que si hemos encarnado más de una vez en la Tierra, habríamos jugado el papel de bueno y también el de malo.
Entendiendo que acumulas karma negativo si tus acciones no obedecen al papel que has venido a hacer.
Entiendo que los malos deben ser malos y no acumulan karma negativo.
Todo podría obedecer al equilibrio entre luz y oscuridad entonces?
Se vuelve uno un poco tarumbilla tarumbere a veces. 😂

Julen:
Yo entendí que no era por karma 
Que era por la influencia matrix

Artari'El:
Sí
Es correcto



Lilian MR:
La mejor versión que me cierra personalmente, es aquella que dice que Jesús era un ET, el último de los Karistus y quedó por un accidente de su nave en la Tierra. Luego fue contactado y preparado para su misión, e implantar una religión aquí. En simultáneo las razas negativas creaban un futuro mesías (que luego lo mataronn/eliminaron). Y como a este luego crearon otros híbridos y en particular uno para suplir a Jesús Cristo (Dhor Kyristil). Cuando Jesús fue crucificado había una gran batalla entre ET positivos y negativos en el aire y no pudo ser rescatado. Lo rescatan de su tumba, y se lo llevan. Y ahí entra en escena con la resurrección el clon preparado por las razas negativas, quien no hace milagros y fue el que se considera hijo de José, cuyos ojos brillaban en la noche al igual que el resto de los híbridos de Vlash o reptiles.

Artari'El:
No es correcto



Cesc:
Uhmmm... ahora me viene a la mente Artari'El. 
No le hemos preguntado cómo es su mundo y en qué tipo de sociedad vive.

MB:
Como Temmer o como Erra

Julen:
Eso dijo Artari'el?

MB:
No, pero tiene cuerpo humano así que o le gusta la playa (Temmer) o le gusta el invierno (Erra)

Artari'El:
No me gusta el invierno
Mi mundo es cálido y primaveral 
las lluvias son suaves y normalmente en la noche
Los árboles de la costa tienen troncos negros y hojas verdes luminiscentes cuando empieza a caer el sol, a unos 12 kilómetros de la costa los árboles tienen troncos blancos y hojas de color rosa y violeta, también luminiscentes 
Los prados son de hierba verde y arbustos blancos y violetas

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿En la información que ahora mismo está dando Anéeka (que se ha perdido el contacto y entonces ya sería un agente de inteligencia realmente) ¿hay algo erróneo que debamos conocer que es erróneo? Porque en esta info que acaba de dar sobre el contenido de las vacunas y las respuestas a las preguntas del Dr. Alex yo no aprecio que la información sea errónea.

Artari'El:
El contacto fue intervenido por diferentes agencias con diferentes intereses contrapuestos
Nada es lo que parece



Jamiah Rebel:
Hola Artari'El ¿cómo estás? ¿Dónde estás ahora, sigues con tu misma tripulación? ¿Qué nos puedes contar del tema actual sobre la Tierra? según tu punto de vista, si es que hay algo nuevo que aportar, gracias ❤️

Artari'El:
Sí
Sigo con mi tripulación
Los acontecimientos en la Tierra siguen como está previsto en la línea positiva



MB:
Pregunta para Artari'El: esta foto es real de un gris de Zeta Reticuli, los denominados "jardineros"?

[/Imagenes/AR_015_02.webp]

Artari'El:
No ese no es un jardinero

MB:
Me intriga qué forma tiene un electrón y qué forma tiene un protón ¿es posible contestar a esto? El electrón lo veo como un toroide, pero el protón lo veo más como un agujero negro ¿es así?

Artari'El:
El electrón tiene un movimiento giratorio repetitivo tan rápido que en la práctica parece un toroide pero sólo en una esfera diminuta

MB:
Pregunta para Artari'El: Este dibujo que muestra a un "dragón" chino ¿ese animal existió o es una fantasía del dibujante? (se parece mucho a un "dragón" que aparece en el mosaico de una puerta de Babilonia):

[/Imagenes/AR_015_03.webp]

Artari'El:
Es un perro de una raza extinta 
Es un anciano llevado a lomos de un perro ayudado por otra persona

MB:
El del mosaico de la puerta "Ishtar Gate" creo que en Babilonia es este:

[/Imagenes/AR_015_04.webp]

Artari'El:
Lagarto extinto
Era un lagarto de compañía, similar a un Dragón de Komodo
Tenía una relación con los reptiles similar a la de un Terrestre y un perro



Pol68:
Artari... nos puedes hablar sobre códigos sagrados numéricos??
Si los usan o tienes información sobre ellos??

Artari'El:
No utilizo códigos
Pero son de utilidad siempre que les concedas poder



El Ser:
Hola ArtariÉl... ¿Cuantas expresiones multidimensionales puede tener la consciencia de un ser humano? y actualmente, ¿cual sería la capacidad del cerebro humano para conectarse conscientemente con ellas?... ¿puedo tener una de mis expresiones en otro lugar como entidad viva? por ejemplo, ¿tu nave? y a la vez otra acá en el planeta o en otra parte cada una viviendo su vida?

Artari'El:
Tú y en el aquí y ahora, sólo estás presente y eres consciente de esta realidad
En estado de sueño puedes estar presente y viviendo de manera activa otras líneas 
Pero no tenéis el ADN activado y no tenéis la capacidad multidimensional activa por completo
El alma es tan infinitamente poderosa que vive infinidad de líneas a la vez 
Una persona en el 3D en esta línea de tiempo sólo puede prestar atención al 3D
El 3D es tan denso y agotador que requiere mucha atención y energía

El Ser:
ArtariEl, ¿La matrix es una interpretación de la realidad por medio de la interface neurológica y el software mental exclusivamente?

Artari'El:
Añadir el limitado desarrollo del cerebro por las frecuencias limitantes Lunares y la carga en la mentalidad de la población durante milenios



Alicia:
Artari'El ¿existe la raza Cthulhu o Kutulu? Hay un youtuber (Gerardo Amaro) que dice que Putin y Trump obedecen a esa raza que está derrotando a los reptiles porque quiere el poder

Artari'El:
Existen
No están en este sector de la galaxia 
Les es indiferente la raza humana y no tienen intereses en este mundo desde hace siglos según los últimos informes de esa raza por parte de inteligencia naval

El Ser:
ArtariEl, sin embargo en muchas experiencias oníricas conscientes varias personas refieren haber tenido contacto o ver esas criaturas de aspecto dendrítico o pulposo?... ¿serán entonces algún tipo de parásito o otro tipo de criatura?

Artari'El:
En el pasado los Lirianos combatimos contra ellos
Es muy probable que en estados de sueños recordasen experiencías con ellos
Son muy poderosos telepáticamente y a raíz de ese problema desarrollamos blindajes telepáticos para nuestros trajes de batalla y naves



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: De alguna forma toda la especie Liriana es diseñadora de vida y creadora de mundos...]
Pues admiro sinceramente esa obra de ingenieria biológica y funcional... es fabuloso... espero algún día formar parte de un equipo de esos creadores

Artari'El:
El crear vida de diseño genético es un trabajo como lo sería de fin de carrera y es considerado un arte en si mismo
En algunos casos y dependiendo del tipo de vida o cuerpo diseñado se puede poner a prueba transfiriendo una consciencia viva
En dicho caso, el primero en vivir dicha inmersión la debe de realizar el propio diseñador tras haber optimizado el diseño en simuladores de inmersión



Zhidrat:
Hola!! Artari'El si puedes, podrías comentarnos como es Avalon? su sociedad, costumbres,  y qué lo hace tan diferente a otros lugares como para que vosotras estén tan lejos de "casa"? 
Gracias!!

Artari'El:
En Ávalon no estoy lejos de casa



Jamiah Rebel:
   [respuesta a Artari'El: La Tierra sufre las frecuencias Lunares y eso no debería de suceder ...]
Entonces si esto es así se debería parar de inmediato esto no?

Artari'El:
Sí
Se debería de detener

Jamiah Rebel:
Artari'El, mi abuelo me contaba cosas sobre unos seres llamados abonales, ¿te suena de algo? Me dijo que eran los creadores de mundos, quizá se refería a la propia raza lyriana o karistus?

Artari'El:
La especie Liriana es descendiente directa de los creadores de vida
Somos su imagen en el aspecto biológico



MB:
En una sala holográfica al llegar a la pared de la sala ¿qué aparece en el holograma, algún obstáculo también? o un letrero: no avances más que sino chocas! je je

Artari'El:
Una vez se activa el holograma nunca llegas a tocar la pared salvo que sea un holograma de interiores 
En hologramas de exteriores nunca estás a menos de 40 centímetros de tocar la pared
Existen campos de fuerza que impiden tocarla 
Según te acercas el holograma avanza dentro del paisaje y es imperceptible el límite de la sala



Rafael Parra:
Artari'El, si pudiéramos saber qué fue de Semjase y su misión de contacto con Billy Meier? ¿Siguen ahí? Por qué hubo un acercamiento más directo entonces? Gracias.

Artari'El:
Semjase está en Taygeta

Billy Meier está condenado a encarnar en la Tierra por todo el mal que trajo a este mundo en anteriores encarnaciones
Semjase contactó con Meier para comprobar la voluntad de participar en el despertar Terrestre 
No salió bien



El Ser:
Dice Artariel que si estuviesen todas [las naves] juntas le harían un anillo más a Saturno... increíble no?

Jamiah Rebel:
Eso molaría verlo, ojalá algún día lo hagan en modo de decir "Hola" ja ja ja ja Seguro que la peña se quedaría flipada

Artari'El:
Como un anuncio de liberación a nivel planetario 
Lo propondré al Almirantazgo

Tigur:
   [respuesta a El Ser: Dice Artariel que si estuviesen todas juntas le harían un anillo más a Saturno...]
Los que estén en Saturno y detrás del agujero de gusano tienen que estar acojonados viendo ese panorama 😆

Artari'El:
Sí
Sobretodo ahora que han detectado la colisión de naves, y después del intercambio de disparos deben de creer que estamos impacientes por combatir

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Estamos muy bien. El ánimo bajó un poco cuando nos ordenaron unirnos al bloqueo de Saturno...]
Me alegro que estéis todos bien. Una pregunta, ¿quién os da las órdenes? ¿Quien lidera la Liga de Luz?

Artari'El:
Se podría traducir como Almirantazgo o Consejo de Defensa
El Consejo de la Liga de Luz para este sector está dirijido por un comandante y este está aconsejado por decenas de otros comandantes

Tigur:
Una pregunta que me ronda la cabeza... ¿De dónde viene el humano con piel oscura y los llamados orientales? ¿Por qué esos rasgos tan diferentes unos de otros siendo que venimos de los mismos Lirianos?

Artari'El:
Porque el liriano se adapta a las diferentes energías de estrellas y planetas, cambiando la apariencia física por su influencia 
Por eso no todos en la especie Liriana es blanca [no todos tienen la piel blanca]
Los orientales son descendientes de los refugiados de Tiamat 
Los negros ya estaban aquí cuando instalamos de manera permanente colonias 
Según creemos también eran colonos de otra estrella y fueron utilizados como esclavos por los reptiles
El liriano originario de este planeta es pelirrojo



Isa:
El terrestre tiene el poder de la destrucción y la creación 
Por lo tanto el secreto es que puede hacer acciones buenas o malas sin generar karma si es consciente de ello y si lo hace por un objetivo mayor 
O sea puedes destruir para construir

Artari'El:
Por ese poder es por el que a los Andromedanos y negativos no les interesa que el Terrestre sea liberado



Tigur:
Qué grata sorpresa despertarme y volverte a leer. Mientras estaba medio dormido me ha venido un pensamiento fugaz: Lo que está pasando en Saturno ahora mismo con lo del agujero de gusano y vuestro bloqueo a gran escala, ¿no será una distracción hacia vosotros para que ahora os centréis en Saturno y así dejar de estar atentos a la Tierra, para que los reptiles y compañía puedan tener más libertad para seguir sus planes?

Artari'El:
Actualmente en órbita Terrestre hay 1000 naves de batalla 
En caso de problemas en órbita terrestre miles de nuestras naves aparecerían en cuestión de minutos como refuerzo

Inmaculada:
Artari'El por favor cuando puedas: Para aclarar lo de línea de sangre, ¿de verdad qué significado tiene? Hay quien afirma que se encarnan en ella una y otra vez los mismos individuos. ¿Pero cómo de persistentes son los vínculos familiares después de la muerte?

Artari'El:
Dentro del 3D 
La línea de sangre no importa nada pues las almas atrapadas dentro del 3D no pueden controlar dónde encarnar 
A los reptiles y a los que disponían de tecnología de clonación sí les interesaba esa relación, para facilitar el trasvase de la consciencia a otro cuerpo y mantener posesiones, poder y riquezas

Tigur:
También me gustaría saber qué diferencias hay entre los grupos sanguíneos, se ha hablado poco sobre ello. Se dice que los que tienen RH- no tienen alma terrestre y son de otras razas, incluído reptiles por la compatibilidad de frecuencias con dicho grupo sanguíneo, es cierto?

Artari'El:
No es cierto
El tipo de sangre es indiferente para tener Alma

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: En la colisión de naves en Saturno se han sufrido 528 heridos...]
Lamento lo que ha pasado. ¿Se puede saber de qué raza era la nave que fue la causante del accidente?

Artari'El:
No conocéis esa raza
Por lo que no debería de decir su nombre

Tigur:
El piloto que ha provocado eso ¿qué pasará con él? Habrá sanción o qué procesos tenéis para estos casos ahí arriba?

Artari'El:
El comandante dió autorización a esa maniobra 
Los comandantes ya han sido castigados 
Ya el hecho de las consecuencias de ese error es un castigo por si mismo y una carga en su consciencia que sólo ellos mismos saben cuándo cesará

Acuerdos de compensación en materiales se darán en escalones superiores 
Evidentemente nadie de los implicados quería ese hecho

Tigur:
Artari'El, ¿podrías darme información sobre esta puerta en un templo de la India y que hay detrás para que esté totalmente prohibido abrirla?
Por esas esculturas es obvio que no hay nada bueno dentro. El templo se llama Sree Padmanabhaswamy

[/Imagenes/AR_015_05.webp]

[esa imagen no es real, es creada por un artista, no hay fotos de esa puerta]

Artari'El:
Restos de naves reptil derribada 
Contaminación radioactiva en los restos



Marta:
   [respuesta a Artari'El: En la colisión de naves en Saturno se han sufrido 528 heridos...]
Artari pensé que los seres evolucionados no tienen orgullo, puesto que el orgullo es negativo. 🤔🤔🤔

Artari'El:
No es negativo
Una persona puede estar orgulloso de los resultados de un esfuerzo 
El que disfruta de los resultados de su huerta con la que da de comer en su hogar
El pintor que está orgulloso de su obra

El orgullo visto de forma errónea como negativo no es tal
Ocurre que en el 3D este orgullo está acompañado de otros sentimientos y visto de otra forma

Marta:
Cual es la diferencia entre ser semilla y estar en inmersión?

Artari'El:
Ninguna en la práctica 
Toda persona en inmersión a una sociedad es semilla



El Ser:
Artari`El... nosotros disponemos de la imaginación como salas holográficas eventuales... eso nos ha ayudado mucho en nuestra larga misión en esta experiencia también, pero me encantaría conocer esas salas de ustedes... poco a poco la tecnología nos está llevando a ellas también

Artari'El:
Se tiene imaginación porque somos seres creadores de mundos y vida



Julen:
Ella dijo que el desarrollo tecnológico no está a la par ni en relación al espiritual

Artari'El:
Cierto
El Terrestre esta más evolucionado espiritualmente, a pesar de la gran diferencia tecnológica y a vivir en un 3D asesino



Natacha:
Hola Artari'El, muchos tenemos experiencias en el astral de estar en naves, otros planetas etc. ¿es posible mantener varios cuerpos físicos con el mismo yo soy? Por qué es necesario mantener el cuerpo criogénico [en el Med Pod, pero no está en criogenización], no se puede estar despiertos allá y acá???? Siendo multidimensionales????

Artari'El:
La consciencia al estar en 3D requiere demasiada atención
No es posible 
El cuerpo en 5D debe de estar protegido 
Según acuerdos cuando uno duerme en 3D puede ser despertado en 5D de manera temporal

Natacha:
Buenos días Artari'El ¿Estás al tanto de que el 23 de julio de 2012, tres explosiones solares enormes iban directo a la Tierra y se destruiría la vida... Y este evento fue interceptado por una nave o algo que las desvió de su curso??? Los de las élites que estaban al tanto ya estaban escondidos en sus refugios y se asombraron de que fuimos salvados. Esto ha ocurrido sólo esa vez u otras veces???? Es posible que en otra versión de la Tierra sí llegaron esas llamaradas solares y se destruyó la vida ?

Artari'El:
No vamos a dejar que un evento simple acabe con el proyecto de la Fuente



anamaria:
Qué son las construcciones de Gobekli Tepe?

Artari'El:
Antigua base de civilización estelar

anamaria:
Artari’El entonces ¿qué debemos saber de las vacunas? y ¿contagian realmente los vacunados?

Artari'El:
Los vacunados no contagian 
Ellos están más debilitados por las vacunas, una forma similar al VIH



Victor Duran:
Hola Artari'El saludos desde el sur, considerando la desvalorización del dinero es conveniente comprar oro y plata y un pedazo de tierra e irse a vivir lejos y crear una fortaleza?. Terminaremos viviendo en pequeñas comunidades como en la época feudal?

Artari'El:
Es recomendable
Pero no a ese extremo

Victor Duran:
Entonces los números de Grabovoi o como se escriba, funcionan?

Artari'El:
Sí, siempre que concedas poder a esos números



Natacha:
Hola Artari'El he pasado con mi cuerpo astral a través del espejo y entrado en universos paralelos donde he conversado con otras versiones de mí (físicamente muy distintas) completamente consciente y parecían vidas con cuerpos físicos aunque no tan densos como esta realidad. Esa experiencia cómo se puede interpretar?

Artari'El:
El espejo representa ventanas a líneas paralelas
Otras líneas temporales 
Infinitas donde tú misma tomaste diferentes decisiones. O sucedieron hechos que no se produjeron en otros líneas



Artari'El: [4:19 AM]
Debo de retirarme
Gracias



PDJKAA:
Si yo me encontrara en una red social con mi yo del pasado con otro pelaje. Podría encontrarme conmigo mismo en persona?

Artari'El: [11:18 PM]
No entiendo

PDJKAA:
Supongo que sí porque Yashi o Swaruu son el mismo ser de diferente línea de tiempo

Artari'El:
Sólo existe una Swaruu
No hay presencia de ninguna Yashi

PDJKAA:
   [respuesta a Artari'El: No entiendo]
¿Puedes encontrarte con tu Yo del pasado cara a cara, cuando tu Yo del pasado tiene otro cuerpo de otra raza?

Artari'El:
Sí
En astral o disponiendo de la tecnología de viajes a través del tiempo



MB:
   [respuesta a Artari'El: Es un perro de una raza extinta...]
Pero parece tener escamas en vez de piel y pelo. Y las patas son como de reptil/pájaro. ¿Un perro puede tener escamas y garras?

Artari'El:
No existen perros domésticos fuera de la Tierra
Pero sí existen canes con piel con escamas, pero no son escamas reptiles, es un tipo de pelo plano y ancho que les sirve como una especie de coraza, más eficaz que el pelo corriente

Tigur:
En la película la crónicas de Riddick salen unos perros con escamas. Podrían ser parecidos.

Artari'El:
Esos canes existen 
Así como también existen los seres de la otra película del personaje 
Los que se ocultan de la luz y atacan en la oscuridad

MB:
   [respuesta a Artari'El: El electrón tiene un movimiento giratorio repetitivo tan rápido...]
¿Qué hace girar al electrón, qué hay en el centro en torno al que gira?

Artari'El:
Energía exótica no conocida en la Tierra

MB:
   [respuesta a Artari'El: Los pilotos de drones y cazas realizan maniobras dentro de...]
¿Es mejor en esas situaciones un piloto que dejar a la Inteligencia Artificial que conduzca la nave, habiendo todo tipo de rocas que quizá el piloto no ve? Entiendo que lo hacen de práctica pero luego en una batalla sería la Inteligencia Artificial la que conduciría la nave, siendo el piloto únicamente el que le dice "entra en esa zona y cuidado que hay muchos asteroides no dañes la nave"

Artari'El:
El escudo protege a los cazas y drones de impactos
A las pilotos les gusta pilotar los cazas en esas situaciones, es parte del encanto de pilotar
Eso se hace cuando se activa el piloto automático o cuando se configura el patrón de vuelo de drones

MB:
   [respuesta a Artari'El: Billy Meier está condenado a encarnar en la Tierra por todo el mal...]
Esa condena que está cumpliendo Billy Meier, si cuando muera su alma decidiese no cumplirla ¿podría escapar? ¿o luego no podría encarnar en ningún otro sitio?

Artari'El:
Es una condena aprobada a nivel Almico superior 
Debe de encarnar en la Tierra hasta enmendar su daño

Meier como pleyadiano se llamaba Yavé, que llegó después de la caída de la Atlántida
Huyó de Pléyades ante el inminente combate de liberación de esta por los refugiados de Sirio

Le sucedió poco después su hijo Jehová, luego sus nietos, luego cuando llegaron las lagartijas, reinó Kamagol 1° y le sucedió Kamagol 2°.
Kamagol era un líder Reptil Kingu

Moloch fueron tres:
Jehová (hijo de Yavé)
 quien impuso los sacrificios de sangre
 Kamagol 1ro y Kamagol 2do

Jehová fue un renegado pleyadiano
 los dos últimos, lagartijas

Kamagol 2° era kingu, y murió en 1976 y nadie de su clase ocupó el trono.

Jehová o Jehovah le decían el cruel, porque impuso los sacrificios de sangre, a este le sucedió su hijo Jehav.
Este loco demandó sangre humana y tuvo 3 hijos, el mayor lo mató y asumió el poder.
Sus hermanos menores lo derrocaron y la paz gobernó un tiempo hasta que la lagartija de Kamagol 1 se autoproclamó dios creador como los Pleyadianos renegados y usurpó el título Taygeteano de Jhwh (rey de la sabiduría).
Es a este último al que hace referencia Swaruu.

Esta cosa fue derrocada a su vez por su vástago Kamagol 2
 quien dejó de existir en 1976 después de una existencia de 3600 años.
Kamagol 2 dirigió todo hasta su muerte.
Después un grupo de lagartijas tomaron el control hasta que en 2008 arribó la flota de luz y aniquiló a la flota de lagartijas en órbita sobre Tierra



PDJKAA:
Qué nos puedes decir de la batalla de ayer en atmósfera terrestre Artari'El? Quienes contra quienes eran?

Artari'El:
Sólo sé de una escaramuza y demostración de fuerza

PDJKAA:
O sea que no tienes ni idea que pasó anoche en la atmósfera?

Artari'El:
Ahora mismo de las operaciones en Tierra no tengo acceso prioritario

PDJKAA:
Pero ayer durante todo el día estuvieron con los preparativos para camuflar la batalla. Y ayer estuvo acá ella

Artari'El:
Estoy en órbita de Saturno



MB:
Es mujer Artari'El, no hombre

PDJKAA:
Es ser elevado, se supone no importa si se dice en femenino o masculino, se supone. 
El alma no tiene sexo

Artari'El:
Entiendo que no ha sido con mala intención
Yo también cometo errores



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Tú y en el aquí y ahora, sólo estás presente y eres consciente de esta realidad...]
Sin embargo, parte de la información que tienen esas fracciones multidimensionales del alma tienen información que de cierta manera accedemos si sabemos como hacerlo... ¿cierto?

Artari'El:
Sí
Es correcto



MB:
   [respuesta a Artari'El: El comandante dió autorización a esa maniobra...]
Qué separación en metros hay entre naves normalmente? Pensaba que habría distancias suficientes siempre, como por ejemplo los barcos con contenedores parados en el mar frente a Los Angeles con muchísimos metros entre cada uno.

Artari'El:
Normalmente hay kilómetros 
Pero en ese caso de proveerle suministros la distancia se reduce a unas decenas de metros

MB:
   [respuesta a Artari'El: Restos de naves reptil derribada...]
En el Taj Mahal también hay una nave, verdad? Muchos de estos templos hindúes fueron construidos con ese propósito: ocultar a la vista de la gente restos de naves, no? (el Taj Mahal era un templo hindú que luego reconvirtieron a "tumba musulmana") En los subterráneos estaría una nave también.

Artari'El:
Sí
Sobre muchos de los restos de las naves estrelladas o derribadas se construyeron templos con el objetivo de alejar a la gente del peligro radiactivo
No
El Taj Mahal no está sobre ningún resto



Zhidrat:
   [respuesta a Artari'El: Se tiene imaginación porque somos seres creadores de mundos y vida]
Creadores de mundos y vida sólo en lo positivo o también en lo negativo?

Artari'El:
Como parte de la fuente positiva siempre



MB:
   [respuesta a Artari'El: Ninguna en la práctica. Toda persona en inmersión...]
Yo sí veo diferencias: la persona en inmersión, como por ejemplo ha contado Gosia, sí siente que no está realmente aquí, que pertenece a otro sitio. La semilla que ha entrado de forma natural en el nacimiento, no tiene ese sentimiento tan acentuado y seguramente por eso tantos de ellos siguen dormidos. Sin embargo seguro que todos los que están en inmersión están despiertos, y ven que el gobierno nos quiere matar con las vacunas, por ejemplo. Quizá sea porque la persona en inmersión nota algo a su cuerpo en el med pod, mientras que la semilla no puede notar nada pues está plenamente aquí.

Artari'El:
El estar en inmersión no implica el despertar al unísono o llegar a despertar al completo

Tampoco el estar en inmersión o llegar desde la fuente implica el estar a salvo de la influencia Matrix 
Muchas semillas no llegan a dar frutos 
Ni todas tienen la misma misión

Marta:
MB, pero posiblemente también naces y a la vez estás en inmersión pero haces el proceso biológico

MB:
Pero tienes el cuerpo en el Med Pod, mientras que si entras como semilla no tienes nada que te esté enviando señales por pequeñas que sean siempre hay alguna señal que notas de tu cuerpo en el Med Pod, como explicó Gosia.

Artari'El:
A pesar de esa percepción siguen con sus quehaceres  y preocupaciones diarias
Por lo que es nula o indiferente esa sensación en sus labores



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: La consciencia al estar en 3D requiere demasiada atención...]
Interesante esa respuesta... ahora ¿quien establece esos acuerdos para ser despertado transitoriamente?

Artari'El:
Cada una de ustedes antes de su entrada en inmersión
O durante su estancia en inmersión a nivel Almico

Zhidrat:
Pero, cuando uno duerme en 3D y despierta en 5D, para luego volver a despertar en 3D, puede provocar pequeñas secuelas como dolor de cabeza y sangrado nasal... el despertar en 5D es como verse en otro cuerpo, viendo otra realidad.
¿Y quién hace ese acuerdo, nosotros?

Artari'El:
Sí
Cada uno de ustedes antes de la inmersión, y durante la inmersión a nivel Almico



AHUnila AKALA:
   [respuesta a Artari'El: Según acuerdos cuando uno duerme en 3D puede ser despertado en 5D de manera temporal]
Quieres decir, sin morir el cuerpo 3D, puede ser despertado por un tiempo en 5D y luego volver a tener la atención total en el de 3D?

Artari'El:
Sí



Natacha:
   [respuesta a Artari'El: El espejo representa ventanas a líneas paralelas...]
Muchas gracias Artari'El, muy amable, lo que me pregunto es si eran vidas paralelas astrales o esa era una vida en otra dimensión con cuerpo físico menos denso que el de esta realidad.

Artari'El:
Sólo tú sabes la respuesta



Zhidrat:
   [respuesta a Artari'El: En Ávalon no estoy lejos de casa]
Gracias por responder.
Pero, tú eres de Àvalon eso quiere decir que eres de allí... Entonces tú reconoces otro lugar al que llamas casa?

Julen:
En Avalon no está lejos de casa, porque es su casa

Artari'El:
Cierto



Jamiah Rebel:
   [respuesta a Artari'El: Porque el liriano se adapta a las diferentes energías de estrellas y planetas cambiando la apariencia física...]
Entonces toda persona que sea pelirroja o presente color pelirrojo en su pelo puede ser descendiente del liriano originario del planeta Tierra? Porque tengo amigos que tienen en sus barbas o cabellera pelos pelirrojos, de lo contrario yo nací castaña clara, pasé por rubia platino y luego se me puso el pelo castaño oscuro casi negro, quizá no tenga nada del liriano terrestre

Artari'El:
Sí, tienen trazas de esa descendencia

Jamiah Rebel:
   [respuesta a Artari'El: Los vacunados no contagian. Ellos están más debilitados por las vacunas...]
Eso sentía yo desde hace mucho pero como dijeron por el canal de Robert que era al contrario me hicieron dudar, sinceramente yo vivo con personas vacunadas, supongo que no es posible el contagio de ninguna manera posible, no? Ni siquiera besando o en el acto sexual, verdad?

Artari'El:
Ni siquiera en esos casos
El problema lo tendría el vacunado



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No conocéis esa raza. Por lo que no debería de decir su nombre]
Entiendo entonces porqué cuando te pregunté por la raza de los canes no me diste apenas información. No quieren que se sepa de su existencia en la Tierra más allá de escuetos indicios antiguos? De ser así ¿por qué no les interesa que sepamos de ellos?

Artari'El:
Exacto
No debería de daros información que no esté en público

Tigur:
Pregunta para Artari'El. Es un tanto personal ya que es algo que me sucede desde pequeño. Me han dado varias respuestas diferentes personas pero espero que tú me des la definitiva para salir de dudas. 
Desde pequeño en diferentes situaciones aleatorias sin yo quererlo se me enciende un interruptor interno (así lo llamo yo) que hace que todo lo que me rodea lo vea y lo sienta como distante, como que no soy yo realmente el que está viviendo esta experiencia. Por miedo siempre he intentado deshacerme de esa situación lo antes posible, que no es fácil, ya que a veces me puede pasar incluso conduciendo. En ocasiones lo he provocado cuando me pregunto cosas transcendentales, cuando intento superar los limites de mi mente. Hace mucho que no me pasa, más o menos desde que tengo más información de lo que hay fuera y detrás de esta Matrix. No sé realmente a qué se debe. Una incógnita para mí, y no he conocido aún a nadie que le pase lo mismo.
He llegado a pensar incluso si podría ser un fallo de inmersión.

Artari'El:
Es un modo de despertar y comprender que esta concepción del mundo no es la correcta



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Añadir el limitado desarrollo del cerebro por las frecuencias...]
Entonces con más razón no puede haber karma para un ser que reacciona y vive una gran irrealidad de la cual no es responsable.
La aventura que nos tocó entonces es fuerte de verdad

Artari'El:
No creemos en el karma
Es una idea Andromedana

El Ser:
Pura es la miel recién sacada del panal

Artari'El:
Ni recomiendo la miel comercial
Tiene demasiada azúcar



Marty:
Qué opináis? OVNI, nube o tonterias?

[/Imagenes/AR_015_06.webp]

Artari'El:
Naves con ocultación holográfica

PDJKAA:
[/Imagenes/AR_015_07.webp]

Artari'El:
Otra nave

Marty:
[/Imagenes/AR_015_08.webp]
[/Imagenes/AR_015_09.webp]

Artari'El:
Otra nave
Debéis de sospechar cuando hay nubes solitarias o nubes con diferentes texturas en la misma nube



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Ninguna en la práctica. Toda persona en inmersión a una sociedad es semilla]
Yo diría que la diferencia es el método de entrada

Artari'El:
Sí
Pero la vivencia en el 3D es la que marca a la persona



PDJKAA:
Alguien sabe el tiempo en relación al astral? 
Ejemplo: lo que yo hago acá en 15 min. puede haber pasado en el astral 2 o 3 horas?

Pet HASHEL 1356:
Creo que Artari'El dijo 1 a 10.000.
Me pareció una barbaridad.
Estará en los escritos de MB.

Tigur:
Si, luego creo que más adelante lo explicó mejor. Pero hay que mirar los escritos.
"Artari'El: 1000 años terrestres fuera de la 3D no es más que 1 mes vuestro"
Ahora no encuentro el otro parrafo donde lo desarrollaba más

MB:
Yo creo que sería al revés, que 1 mes fuera del 3D serían 1000 años en el 3D. Aunque seguro que es más como dijo Swaruu: una relación 4 a 1 por ejemplo con Temmer (1 día en Temmer y en la Tierra han pasado casi 4 días).

Supongo es error del traductor que usa Artari'El

Artari'El:
Esas medidas son relativas 
Nunca es la misma relación
Y en el interior de naves se pueden generar burbujas de compresión temporal



Marta:
Artari, pensé que los seres evolucionados no tienen orgullo, puesto que el orgullo es negativo. 🤔🤔🤔

Pet HASHEL 1356:
Yo pensaba igual 🤦‍♂

Marta:
Pues sigue pensando así Pet porque esto huele mal!!!

MB:
Marta, esto empieza a acercarse al insulto. Si a alguien no le gusta el grupo ni sus miembros, por favor dejad el grupo y buscad algún sitio alternativo para pasar vuestro tiempo. Si estáis aquí no tratéis mal a ningún miembro del grupo, y Artari'El es miembro del grupo. Se puede decir que no te crees tal cosa porque lo ves errado y dar una razón o tu punto de vista, pero no insultéis o haré mute o baneo.

Artari'El:
No me he sentido insultada

Natacha:
   [respuesta a Marta: Artari, pensé que los seres evolucionados no tienen orgullo...]
El orgullo es positivo o negativo. Y en 5D sigue existiendo la rabia, la tristeza, la frustración, la vanidad, la soberbia etc... Lo que cambia es la perspectiva con respecto a esas energías/emociones... las sientes pero no las proyectas al otro haciéndolo culpable de ellas.

Marta:
Yo hablo de seres benévolos, positivos. Esos sentimientos son más de lo contrario

Isa:
Ja ja no creo que creas que los extraterrestres que luchan por la luz no se enojan?

Artari'El:
Sí, nos enojamos



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Son muy poderosos telepáticamente y a raíz de ese problema desarrollamos blindajes telepáticos...]
Es correcto, son de alto poder mental

MB:
Será porque quizá son enormes de tamaño? Tamaño ballena me los imagino casi.

Artari'El:
De media 6 metros

Tigur:
En los relatos de Lovecraft, los describe casi de kilómetro de altura

Artari'El:
Ese es un tamaño exagerado

Pero sí, durante ataques telepáticos se hacen parecer más grandes, entre otras cosas desagradables



MB: [Algunos estaban en el chat poniendo gifs de gays]
Esto ya parece un grupo de trolls estelares a veces!

Artari'El:
No
Los Trolls son originarios de la Tierra
No tienen tecnología estelar ni espacial 
Están a un nivel tecnológico equivalente a la Edad de Bronce



ML:
ArtariEl ¿cómo percibes las energías de hoy en este grupo?

Artari'El:
Están con interés y curiosidad 
Y con animosidad 
Es un grupo muy peculiar y divertido 
Es muy curioso lo diverso que es este grupo

ML:
ArtariEl ¿se puede transcender sin morir? Se puede "rejuvenecer" en esta 3D? O EN AMBAS HAY QUE MORIR?

Artari'El:
Sí
Vuestro despertar puede ser considerado un transcender
Y sí
Ya se dispone de la tecnología de rejuvenecimiento en el 3D 
Ocurre que no es pública



Christian:
Gracias por visitarnos de nuevo Artari'El. ¿Qué opinas de Benjamin Fullford, Romana Didulo y el movimiento Q actual? Gracias

Artari'El:
Partes de escaparate de la realidad detrás del telón 
No todo es lo que parece



Julen:
   [respuesta a Artari'El: Billy Meier está condenado a encarnar en la Tierra por todo el mal...]
¿Qué es lo que hizo Meier, que trajo mal a este mundo?

Artari'El:
Atrajo con él a todos los reptiles que huyeron de Pléyades

El Ser:
Muy grave

Artari'El:
Un acto de traición a la Fuente

MB:
No me queda claro si Meier escapaba de los reptiles o estaba aliado con ellos cuando escapó de Pléyades y llegó a la Tierra????

Artari'El:
Era originario de Alcione
Se alió con los reptiles en la ocupación de Pléyades, explotando a sus hermanas y hermanos pleyadianos
Cuando la lucha por la liberación se aproximó, este huyó como un cobarde para no enfrentarse a las consecuencias de sus actos
Recaló en la Atlántida y gobernó como rey tirano

Como Rey tirano de Atlantis se enfrentó al resto de colonias pleyadianas que se negaron a considerarlo líder de la Tierra, llegando al conflicto armado

Me despido
Gracias

[termina el chat a las 12:35 AM]



AR 016 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 15 NOVIEMBRE, 9:12 PM]

El Ser:
Artariel... ¿qué opinas de Jacobo Grinberg?... si es que lo conoces, claro

Artari'El:
No lo conozco
Pero sus obras son interesantes
Muy a tener en cuenta
Pero no seguir a ciegas
Pues cada persona debe de seguir su propio camino a la velocidad que necesite y descubrir por si mismo su camino

MB:
¿No está muerto ya Jacobo Grinberg?

Artari'El:
No lo conozco
Pero es muy posible pues el cabal no tiende a permitir elementos que ayuden al despertar si no es parte de su proyecto

El Ser:
El mismo se reconoce como de origen Andromedano... pero su trabajo y percepción, para mi... es genial

Artari'El:
Sí
Ocurre que algunos Andromedanos al encarnar en el 3D sienten que esto no está bien y siente una necesidad de ayudar en el despertar 
Estos actos no son bien vistos por su gente y tienden a sabotear a su semilla e incluso llegado el caso extraerlo de la inmersión contra su voluntad para volver a meterlo de manera forzada en otra inmersión desde el comienzo en el 3D



CLuz:
Artari'el sirve el zeolite para limpiar metales pesados???

El Ser:
Funciona como el carbón activado, pero mas específico y variado para ciertos metales y toxinas

Artari'El:
Correcto



MB:
   [respuesta a Artari'El: Otra nave. Debéis de sospechar cuando hay nubes solitarias o nubes con...]
¿Qué podría hacer una nave tan cerca del suelo? Monitorear algún DUMB?

Artari'El:
Sí
Las frecuencias 3D impiden la correcta lectura de datos precisos 
Y civilizaciones con cierta tecnología necesitan descender naves tripuladas y drones
Otra posibilidad es que estuvieran localizando a ciertas personas o descendiendo comandos 
Motivos variados



Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: En el pasado los Lirianos combatimos contra ellos...]
Es posible que Howard Phillips Lovecraft tuviese contacto con estos seres o ¿cómo se enteró de su existencia para ponerlos en sus relatos?

Artari'El:
Recuerdos de encarnaciones anteriores 
Los combates con esos seres fueron muy traumáticos en muchos casos



MB:
En la Tierra hay algún tipo de calamar que alcanza los 100 metros creo recordar que dijo no sé si Kryon

El Ser:
He visto fotos, pero como de 10 a 15 metros... de 100 metros sería el propio Craken...
quien sabe

Artari'El:
El Kraken o Craken no existe actualmente en la Tierra
Es originario de un planeta oceánico
Fue traído desde ese planeta para ser utilizado como arma y por diversión, por negativos
No podría sobrevivir en los océanos de Tierra pues son de escasa profundidad

MB:
Esos "pulpos" telepáticos son una raza agresiva? Son interestelares (pueden viajar a otros sistemas solares)?

Artari'El:
Sí, son agresivos y territoriales
En el pasado tenían como esclavos a Humanos 
Son enemigos acérrimos de Reptiles e insectoides



El Ser:
El Astral es una frontera magnífica que tenemos que explorar... ¿por qué se le dificulta tanto a las personas, Artariel?

Artari'El:
Por las frecuencias 3D, que impiden que sepas que existe cuando despiertas, y toda la Matrix que llevas contigo a diario como preocupaciones



MB:
   [respuesta a Artari'El: Los Trolls son originarios de la Tierra...]
Leí una vez que están en Islandia, en cuevas que iban cerca de volcanes y eran templadas.

Artari'El:
Si y en la región de Escandinavia
La luz ultravioleta les hace daño



Criss:
   [respuesta a Artari'El: Algunas especies pueden parecer a la vista metálicas...]
Y si muere en la mision?
Que pasa con su cuerpo organico?

Artari'El:
Si tienen un clon de su cuerpo el Alma decide poder volver a su cuerpo clonado 
O su cuerpo original si esta metido en una cápsula de protección



Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: Era originario de Alcione. Se alió con los reptiles en la ocupación de Pléyades explotando a sus hermanas y hermanos pleyadianos...]
Originario de Alcyone ¿pertenecía a la raza Yena? 
Es curioso pero una historia similar escuché de Dante Santori, acerca de un karistus que traicionó a los suyos y se alió con los Vlash y los Maitre, se llamaba Lushifar.

Artari'El:
No
Yena es raza energética 7D

No tengo constancia de ninguna traición de Karistus



Tigur:
Podrías narrar alguna batalla en la que has participado? Estuviste en la guerra que aparece en ese cuadro de Nuremberg?  Era Nuremberg? Ya no me acuerdo con esto de los juicios de Nuremberg todo me suena a eso 😆😆 [Sí, es Nuremberg]

[/Imagenes/AR_016_01.webp]

Artari'El:
No participé en esa batalla
Ni participé en la liberación de los Alfrateanos

Sí participé en numerosas batallas en la liberación de Pleyades

Esa batalla del grabado de Nuremberg es parte de la batalla de la liberación de Alfrata que tuvo lugar en la atmósfera y órbita de Tierra

Tigur:
[/Imagenes/AR_016_02.webp]

Artari'El, tengo una experiencia curiosa con esas pelis... Cuando era pequeño, unos 8 años, soñé con la historia de esta peli mezclada con trozos que pasan en la secuela de las Crónicas de Riddick, pero lo bueno fue que no las habían estrenado aún, no existían!. Luego al verlas de más mayor me dió un vuelco al corazón cuando vi eso que soñé plasmado en esas pelis. A  qué puede ser debido eso?. 
Me pasó algo parecido con una canción, Soñé con una canción y a los años un grupo la compuso

Artari'El:
Contacto con línea de tiempo alternativa de manera inconsciente
Debía de ser información de una línea de tiempo más avanzada en este



Julen: [Artari'El dijo que el perro que aparecía en la Película Cronicas de Riddick (parte 2) era real y que también lo era este ser con el que Riddick tuvo que luchar, en la película no tiene alas lo cual debe ser más correcto, y esos alerones de la cabeza también los eliminaron al hacer la película]
[/Imagenes/AR_016_03.webp]

Artari'El:
Sí
Así son 
A grandes rasgos 
Le faltaría otro par de extremidades inferiores 
Piel blanca
Se guían por ecolocalización y olfato 
No son el depredador Alfa de su mundo 
Están en la zona media de la cadena alimenticia de su mundo



Jamiah Rebel:
Artari'El buenos días, ¿podrías hablarnos del nuevo invento llamado Metaverse de Mark Zuckerberg? Siento que nos quieren encerrar la mente dentro de ese programa, salir de una matrix para meterte en otra matrix, qué piensas al respecto?

Artari'El:
Sí
Es un proyecto negativo
Interés en que el Terrestre salga a 5D convertido en otra cosa no Humana



Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: Billy Meier está condenado a encarnar en la Tierra por todo el mal...]
Mmm, ¿es esta clase de condición la que se tiene en cuenta para elegir los contactados? Que sean almas que estén acá abajo condenadas por crímenes atroces ¿o el caso de Billy Meier es una excepción?

Artari'El:
No
A Meier se le dió una oportunidad 
Creían que después de todas las encarnaciones habría cambiado



Inmaculada:
Artari'El por favor, ¿qué explicación metafísica das al fenómeno de los estigmatizados a lo largo de la historia?

Artari'El:
Interés negativo
Fuerzas negativas que provocan en las personas los estigmas, con interés en religiones y recuperar poder

Marty:
Bueno, yo creo que más que cuestión metafísica responde a una conducta puramente humana. Por un lado, la de pertenencia a un grupo, una necesidad muy básica humana. Y por otro lado, la del señalamiento al disidente: "o estás conmigo o estás contra mí". 
Aunque claro que no soy Artari'El y esta es sólo mi opinión

Artari'El:
Sí, ese tipo de estigmatización es muy Matrix
Es interés en separar a las personas y agruparlas en rebaños más dóciles, haciendo que el control se simplifique



ML:
En base a las preguntas que han hecho, sigo en la misma categoría: Artari'El, ¿qué opinas de los cuerpos incorruptos que están en el Vaticano?

Artari'El:
Son falsos
Todo orgánico se descompone 
Podrías retrasar esto manteniendo el cuerpo en cámara de vacío o libre de oxígeno

ML:
ArtariEl ¿podrías contarnos algo sobre la vida de Swaruu cuando fue Juana de Arco?

Artari'El:
No soy Swaruu, ni Taygeteana 
No conozco todo detalle de sus misiones 
Nuestros informes de misión no son tan detallados como los Terrestres, no tenemos tanta burocracia y papeleo

Inmaculada:
ML, ¿ella había dicho que Swaruu fue Juana de Arco?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Entonces personas con estigmas como el padre Pío, ¿eran utilizados y subyugados, sin ellos saberlo, por las fuerzas del astral negativo? ¿Cuáles en concreto son las facciones que trabajan desde ese astral negativo?

Artari'El:
A los negativos no les importa el tener autorización



Artari'El:
Me preguntasteis sobre batallas en Pléyades

Esta batalla tuvo lugar en Taygeta
Los planetas de Taygeta son Procion, Temmer, Erra y Lakote, más allá está un planeta como Neptuno, uno como Saturno, otro dos veces más grande que Júpiter, luego una super Tierra y por último un Neptuno enano.

Es sobre el gigante de gas más grande, donde se produjo una de las batallas espaciales más dramáticas de la liberación de Pléyades 
Cuando las fuerzas de ocupación de Orión detectaron que la flota de guerra se reunía en Sirio para iniciar la fase de liberación, reunieron a todas las naves que tenían repartidas por toda Pléyades con capacidad de viaje estelar, para huir si se decidiese hacerlo

Por naves de reconocimiento la Fuerza de liberación previó esa posibilidad, destacando a una docena de naves para retener y hostigar la posible ruta de huída hasta que recibiesen los refuerzos del núcleo de la flota
En el momento en que la flota de liberación salió de la estrella Taygeta, su número aterrorizó a los líderes reptiles, que iniciaron su huída

Cuando llegaron a la órbita del gigante de gas se encontraron con la flota de hostigamiento, oculta por la gran cantidad de frecuencias de señales y escombros de su órbita 
Esta flota comenzó a disparar e interrumpió la maniobra de aceleración gravitacional de las fuerzas de Orión 
A pesar de la gran diferencia en el número de naves la pequeña flota de hostigamiento se mantuvo firme y en formación en una órbita superior, frente a la mayor flota de Orión jamás vista
La posición ventajosa impedía a la flota de Orión escapar del combate, pues debía de gastar energía en escapar del pozo de gravedad planetario y a la vez destinar recursos a armamento y escudos

Varias naves de batalla de la pequeña flota de hostigamiento cayeron derribadas con toda la tripulación al planeta, y algunos líderes reptiles consiguieron romper la línea de batalla y huir a la Tierra antes de que llegara el núcleo de la flota de liberación
Sólo escaparon un número inferior a 30 naves de Orión con rumbo a la Tierra 
Esto último no lo supimos hasta varios milenios después

Las naves de batalla de los Taygeteanos tenían una longitud de 3500 metros

MB:
Los reptiles se dirigieron a ese gigante de gas para usar sus portales, no?

Artari'El:
No
Querían utilizar su gravedad para acelerar sus naves y salir de ese sistema estelar 
No podían ir a través de la estrella



Julen:
Especie humana y especie liriana es lo mismo

Marty:
Lo que no me cuadra es que dicen que los de Alfa Centauri venían de la Tierra y mientras ellos sí constituyen una especie de tipo Liriano por derecho propio, los terrestres no...

Artari'El:
Esa idea es Andromedana
Siempre intentan hacer de menos al Terrestre



Johan Sebastian:
Yo recuerdo que en el grupo de Telegram de Despejando Enigmas, apareció una semilla en inmersión de esa raza [Andromedana], decía que lo tenían forzado acá abajo, no lo dejaban regresar a su avatar en el pod, son psicópatas.

Artari'El:
Sí
Eso suelen hacer



El Ser:
Visítanos en la noche Artariel... conversemos en astral... ¿no te parece que sería magnífico?... y que todos recordáramos

MB:
Eso me recuerda a Gosia diciéndole a Swaruu que hablen telepáticamente y Swaruu le dice que ya lo hace pero que Gosia no "sale al teléfono" cuando Swaruu le habla telepáticamente. Pues imagina El Ser por encima... dormido!

El Ser:
Hay amigo... no sé lo de Gosia, no soy como ella, y además acá hay gente ya preparada en eso amigo, que han tenido avances significativos, ayuda y asesoría

MB:
Yo sin las hebras conectadas creo que es imposible. Y en cuanto se conectan se nota claramente pues todo viene fluído, sin dificultad. No hay que "intentar" sino que es tan fácil como hablar ya.

Isa:
Tan mal estás? Qué raro, las semillas por defecto nacen con 3 hebras conectadas

MB:
Pues hoy me he afeitado!

Artari'El:
Pero no están activas al completo
Sólo un pequeño grupo de genes

Debo de retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 10:30 PM]



AR 017 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 21 NOVIEMBRE, 1:02 AM]

Nix:
Artari'El muchas gracias por contestarnos a preguntas.
Me gustaría saber ¿de qué estrella procedían los Mayas?
¿Cuál era su misión? ¿Sería bueno recuperar la frecuencia 13:20 y el empleo del calendario Tzolkin? Si es así ¿tienes alguna recomendación para ponerlo en práctica?

Por otro lado, cuanto más estudio la astrología tradicional, más sensación tengo de que algo falla, me parece como si estuviera no completa de algún modo. ¿Es una percepción real o paranoia mía? Si estoy en lo cierto, ¿puedes indicarnos en qué aspectos deberíamos tener más cuidado en fijarnos para no caer en errores de interpretación? Como por ejemplo, la importancia que se le da a la Luna en astrología bien pudiera tener una perspectiva errónea, sabiendo lo que ya sabemos que es la Luna.
¿Son las estrellas fijas más o menos importantes en la interpretación de una carta natal?
Muchas gracias por adelantado!!

Artari'El:
Pueblo Maya procede de la estrella Maia Pléyades
Misión de aumentar la frecuencia de Vibración de Tierra viviendo en ella
Fueron saboteados por pueblos corrompidos por Reptiles y afectados por Frecuencias Lunares negativas 
Fueron extraídos por su civilización estelar
La Luna no es positiva
Es un elemento negativo a pesar de que la asocien a la mujer y la vida 
Número de planetas en astrología no real

La astrología y carta natal tiene el poder que tú quieras otorgar

Nix:
Chicos y chicas, quisiera preguntaros qué interpretáis vosotros de la respuesta que ha dado Artari'El sobre Fullford y Q. Ha dicho que es el escaparate de lo que ocurre en el fondo. Esto se puede interpretar como que son parte de las ingenierías sociales de Tavistock?

Artari'El:
Ninguna operación militar se anuncia al enemigo



LAO504:
Artariel buenos días! Podrías decirnos cuál es el ser o alma que se conozca que ha alcanzado el más alto nivel en positivo por haber encarnado en la Tierra? Si han sido varios, quienes?

Artari'El:
Los que lo han alcanzado ya no están en la Tierra
No se me permite decir sus nombres Almicos

El Terrestre es el Maestro del universo



Marty:
Yo creía haber entendido que si Swaruu se reencarnara como humana tendríamos a una nueva Juana de Arco. Como un ejemplo sólo. Pero no que fuera ella misma Juana.

ML:
No, yo entendí que Swaruu sí fue Juana de Arco, pero la historia que conocemos de ella (Juana de Arco) no fue tal.

Marty:
Si tienes a bien explicarme lo de Swaruu y Juana te lo agrdecería
Y si ya de paso puedes explicarme lo de las múltiples Swaruus sería total

MB:
Eso de las múltiples Swaruus está en un vídeo de Gosia de hace unos cuatro meses. Pero se resume en que Swaruu tiene la capacidad de tener una hija en cuanto se siente sola y sin necesidad de acto sexual con un hombre. Y esa Swaruu tiene otra hija y esa otra y esa otra... Y luego les van poniendo un número a cada una para saber cual dijo qué. Y Artari'El dice que todo eso es falso que sólo hay una Swaruu y todo eso es algún lío que se han inventado los que manejan la comunicación y están engañando a R y G. O sea: un lío.

Artari'El:
El utilizar el nombre de un Extraterrestre en falso y con motivos negativos está muy mal visto y trae graves consecuencias para esas personas



MB:
La Tierra es algo así como el sitio original del que surgió toda esta Galaxia, eso es lo que leí no recuerdo si fue Kryon.

Artari'El:
Es el planeta donde residían los diseñadores de vida



Marty:
Le voy a hacer mi primera pregunta a Artari'El: 
Yo me siento humana, humana. Es más, reivindico mi humanidad. ¿Podrías confirmar si soy un alma lyriana atrapada? ¿O es que me mola la vida como humana?

Artari'El:
Si tú te sientes Humana es que lo eres
Solo tú eres la más indicada para saber lo que sientes



Leandra:
Artari'El ¿qué opinas sobre la enfermedad del cáncer, por qué es tan agresiva y por qué pocos logran la batalla contra esta enfermedad?

Artari'El:
Es agresiva en parte por el poco interés de la medicina pública en eliminar y derrotar el cáncer
A la industria no le interesa eliminar la enfermedad, le interesa tener clientes asegurados 
El paciente debe de ser consciente de su poder y voluntad para curarse 
Recomendable dieta acidulante [probablemente quiso decir alcalina]



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: ...extraerlo de la inmersión contra su voluntad para volver a meterlo de manera forzada en otra inmersión...]
Eso es demasiado cruel Artariel... no se debería permitir semejante sacrificio

Artari'El:
Se podría decir que la sociedad andromedana tiene su propia Matrix

Tigur:
los Andromedanos aún son peores de lo que creíamos.

Artari'El:
Animaron al Imperio de Orión a atacar e invadir Pléyades cuando detectaron movimientos e intereses de los líderes de Orión en expandirse hacia los intereses de Andrómeda

El Ser:
Supongo que nos liberaremos del designio de los andromedanos. ¿por qué no se les impide su acción en la Tierra Artariel?

Artari'El:
Alto Riesgo de Guerra Galáctica

Influyen en muchas civilizaciones con poder, para proteger sus intereses

El Ser:
¿Qué es lo que impide que nos liberemos del designio andromedano?

Artari'El:
Nivel de fuerzas similar en los bloques

MB:
¿La sociedad Andromedana sabe esto que hacen "sus líderes" (como extraer de la Tierra a sus semillas cuando empiezan a entender que esto no está bien y forzarlos a encarnar en otra parte) o esas cosas las hacen todos y están de acuerdo todos? Da la impresión de que están los andromedanos como nosotros en la Tierra: ignorantes, engañados y controlados por unos pocos

Artari'El:
Confianza en sus líderes casi de manera religiosa
Su sociedad está compuesta por castas y clases



ML:
¿Por qué los Diseñadores de vida mezclan en un planeta tales depredadores con Humanos en una escala evolutiva inferior o superiores? Por qué ese uso, mal uso y/o abuso de necesidad de supervivencia? o son debido a una "escala alimentaria" todos iguales?

Artari'El:
Esa mezcla en este Planeta no fue voluntad de los diseñadores de vida



Tigur:
Alguna vez se ha dado el caso de aliarse con ellos para combatir a los reptiles? O aliarse con insectoides para luchar con un enemigo común. "El enemigo de mi enemigo es mi amigo"

Artari'El:
No aliarse
Cobeligerantes en los más casos
Otras veces provocar y animar para la batalla, para que se desgasten

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...La luz ultravioleta les hace daño...]
Entonces las leyendas que dicen que la luz del sol los convierte en piedra [a los trolls] tiene parte de razón.

Artari'El:
No
No los convierte en piedra
Pero hay armas que pueden petrificar a individuos 
Estas sólo funcionan contra material orgánico



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Los combates con esos seres fueron muy traumáticos en muchos casos...]
¿Por qué hubo combate con esos seres pulpo? Estaban invadiendo otros planetas ellos o se estaban defendiendo de atacantes? ¿Para qué invadían planetas si eso hicieron, para buscar un nuevo sitio donde vivir o buscar recursos y cuales recursos buscaban?

Artari'El:
En su período de expansión como civilización estelar contactaron con colonias Humanas que no disponían de todas las capacidades defensivas que tienen los planetas madres de esas colonias 
Capturando a los Humanos de esas colonias y utilizándolos como esclavos o más parecido a Mascotas



Marty:
Uisss... Tengo una pregunta en mente desde hace tiempo. 

Si la mayoría de los lyrianos tienen la masa cerebral unificada, es decir sin cuerpo calloso, y total control de ambos lados del cuerpo... ¿Quiere decir eso que son sinestésicos? 

La sinestesia es una rara condición en la que a una persona se le "cruzan" los sentidos. Es decir, ven los sonidos, oyen los olores o los colores.

Artari'El:
Sí
Incluso podemos leer el sentimiento de un escrito a mano que el autor quería aplicar en ese momento
Podemos ver el rastro de un aroma que se desprende de cuerpo



ML:
   [respuesta a Artari'El: Sí participé en numerosas batallas en la liberación de Pleyades]
En ese tiempo (batalla por la liberación de los Alfrateanos) toda la Tierra ascendió o unos cuantos solamente?

Artari'El:
No



MB:
En ese grabado de Nuremberg abajo a la derecha hay algo que se ha estrellado y sale humo y hay gente mirando, ¿significa que cayeron naves reptiles estrelladas? y esas naves luego las ocultó el Cabal en la Tierra o se las llevaron los de la Federación?

[AR_016_01.webp]

Artari'El:
Se las llevaron los vencedores
Posiblemente algún pequeño trozo de metal quedase en Tierra



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí participé en numerosas batallas en la liberación de Pleyades]
¿Puedes contarnos alguna de ellas? Tengo entendido que los Urmah ayudaron en vuestra liberación

Artari'El:
Los Urmah nos ayudaron y nos enseñaron a crear armas y a aprender una doctrina de uso 
Cuando los reptiles tras varias incursiones de saqueo decidieron invadir Lira estábamos preparadas para hacerles frente



Christian:
Hola Artari'El. ¿Qué piensas sobre la teoría de que existe una ley de no intervención planetaria? ¿Qué es lo que la puede anular?

Artari'El:
Está cerca de terminar



Nix:
A mí me gustaría saber si tienen chistes o algo que se asemeje a nuestros chistes. ¿Cuál es el sentido del humor característico de Avalon? ¿En qué se diferencia del de la Tierra? ¿Nos podrías poner un ejemplo de situación o pensamiento que os parezca muy gracioso Artari'El?

Artari'El:
Es diferente porque carece de malicia
A oídos de un Terrestre nuestro sentido del humor es muy simple nunca dirigido con intención de humillar ni causar daño 
Es muy inocente y simple 
Muy infantil

Marty:
¿Y la vergüenza?. Si son telepáticos, ¿no hay vergüenza?

Artari'El:
No
No nos avergonzamos por nuestro físico 
El cuerpo liriano está hecho a imagen y semejanza de y desde la fuente 
Es perfecto
No existe la fealdad 
En la piscina y spa de nuestra nave es común ir desnudo



kan Outis:
Hola Artari'El, apenas entro al grupo, he estado leyendo sobre ti, tengo varias preguntas pero quiero comenzar con algo que noté, es que sabías de varios de los del grupo como si los conocieras desde antes de ellos encarnar, me gustaría saber si de casualidad sabes algo sobre mí? ya sea de antes de estar acá o incluso de ahora mismo.

Artari'El:
No debí de hacer público dichos datos 
Fue un error mío
No debo de responder a esa pregunta
Tú misma debes de encontrar respuestas

kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: A los negativos no les importa el tener autorización]
Me imagino que simplemente los negativos no respetan ninguna ley. Dejaré una nueva pregunta. Tengo entendido que a partir del 2022 ustedes podrán contar con autorización de mostrar más detalles, como fotografías y vídeos originados por ustedes. ¿Hay manera desde ahora saber cómo identificarles a ustedes como reales y no ser engañados por ejemplo por I.A? Es decir ¿cómo sabemos cuando se puede confiar en uno de ustedes que es real y como saber cuando se trate de uno falso intentando parecer uno de ustedes?

Artari'El:
No debes de confiar ciegamente en nadie
Solo en ti 
Recaba información de todos los lugares que puedes y piensa qué es lo que te resuena



Inmaculada:
Artari'El por favor cuando puedas, de lo de Meier, ¿de dónde reciben sus pleyadianas ese papel de jueces para dictar sentencia sobre sus siguientes vidas?

Artari'El:
Una persona debe de responder por sus actos ante quienes son perjudicadas por ellos 
En este caso Meier debió de responder ante sus hermanos y hermanas pleyadianas desde su ser superior

MB:
Uno de los libros de Meier es sobre Emmanuel, que me lo leí en su día y me pareció una copia casi exacta de los evangelios de la Biblia ¿es porque Meier tuvo acuerdos con el Cabal y trató de que la gente no escapase de la religión quizá? Qué es lo que ha hecho mal Meier en esta encarnación? sólo conozco que montó grupos como adoración y perdió el contacto con las taygeteanas y luego se dedicó a inventar cosas (probablemente entonces con ayuda del Cabal incluso)

Artari'El:
Manipuló y ocultó información
Información sesgado por intereses económicos



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Esta batalla tuvo lugar en Taygeta. Los planetas de Taygeta son...]
Muy buena! Me encantan estas historias 😁. Cuál ha sido la misión más difícil en la que has participado?

Artari'El:
Misión de infiltración en Orión



M L:
Artari’el ¿existen descendentes de Lira en la Tierra?

Artari'El:
Sí
Todos los Terrestres son descendientes de Lira
Hoy en día hay mucha mezcla en la superficie y bajo ella
Los albinos se les podría considerar Lirianos con ADN desactivado 
Lo mismo que a un Escandinavo Rubio se le podría considerar un Pleyadiano con ADN desactivado
Por ejemplo



Marty:
Tengo preguntas de economía y exopolítica:

1. ¿Cómo funciona la propiedad privada en una sociedad holográfica?

2. ¿Existe meritocracia? ¿Se premia el esfuerzo? ¿O ahí no existe la ley del mínimo esfuerzo (aunque la naturaleza se rige por ella)?

3. ¿La Federación funciona como la ONU? Empezaron como un club privado y ahora se han independizado y tienen agenda propia. Organización de Naciones Unidas se parece mucho a Federación de Planetas Unidos.

4. ¿Cómo se valora la rentabilidad o valor del trabajo o del producto? ¿Cómo se tasa el valor si no existe el dinero? Con algo habrá que comparar para establecer un marco común.

[No hay 5]

6. ¿Cómo funcionan los medios masivos de comunicación en una sociedad holográfica? ¿Existen? ¿Os hacen publicidad o tenéis famosos?

7. ¿Cómo entiendes la ética y la moral?. Yo la moral como un conjunto de normas, autoimpuestas tanto a nivel individual o personal como a nivel social. Y la ética como la "filosofía" detrás de dichas normas.

Artari'El:
1
Sí hay propiedad privada
Pero no es el mismo concepto que en Tierra
Las propiedades se respetan

2
Existe la meritocracia y se premia el esfuerzo de cada misión trabajo u obra
Siempre que se tiene la posibilidad se recurre a la tecnología para facilitar acciones

3
Sí
La ONU es un símil Terrestre para vuestra comprensión

4 
Teniendo en cuenta de la disponibilidad de materiales usados
Origen de estos materiales
Si son naturales o materializados
Cuánta energía personal de los individuos han prestado en la creación de esos objetos y la recepción de ese objeto en la sociedad y el cumplimiento de solventar necesidades de la sociedad

6
Los medios de comunicación como por ejemplo Televisiones 
Sí tenemos equivalente 
No hay publicidad ni programas frívolos 
Son comunes los Documentales, Debates, reportajes y noticieros como los que hay en la Tierra 
Así como los grupos de escritura como los Foros de vuestro internet

7
La base es el respeto mutuo 
No hagas a los demás lo que no quieres que te hagan a ti



kan Outis:
Artari’el Desde niño tuve facultades para ver digamos cosas que otros no veían (aún recuerdo casi todo) ¿qué hizo que dejara de ver todo y sólo algunas que otras sí las noto? Y entre "esas algunas cosas" actualmente puedo lograr ver o identificar los reptiles que se hacen pasar por humanos aún cuando otras personas no las notan aún teniendolos en frente?

Artari'El:
Lo más común es que tu Yo Superior anulase parte o toda esa capacidad para protegerte
También el uso de fármacos y vacunas afectasen a esa capacidad



Julen:
Eso lo hacía Da Vinci [escribir en modo espejo]

Tigur:
Cierto, y ya que estamos preguntemos por él. Artari'El, ¿Da Vinci era un humano con recuerdos de sus vidas pasadas? De ahí esos inventos muy avanzados para su época.

Artari'El:
Sí, eso es muy común
Da Vinci tuvo acceso a información y conocimientos de ingeniería del Imperio Romano
que se mantenían ocultos o perdidos



Julen:
Que el kraken fue traído por los negativos desde otro mundo

Artari'El:
Sí



El Ser:
No cabecita de pulpo... es otra cosa relacionada con las cámaras de inmersión... revisa los comentarios de ayer

Julen:
Llamas a la gente cabeza de pulpo y luego está Artariel diciendo que no comprende expresiones 😂😂😂😂😂

Artari'El:
Sí
Me ha costado entender esa expresión

El Ser:
Se moriría de la risa cuando lo entienda

Artari'El:
Me quedé muy sorprendida

Debo de retirarme [2:27 AM]
Gracias



Artari'El: [2:53 AM]
Puedo estar unos minutos más

MB:
Pregunta para Artari'El: En esta imagen de un antiguo medallón cananeo, el animal es el mismo que el que vimos en el mosaico Ishtar Gate (que era la mascota de los reptiles)? Aquí da la impresión de ser una representación más real, tiene las patas más cortas y se parece al dragón de Komodo (aunque en este el cuello es muchísimo más largo). Noto que en este no tiene el cuerno ni las dos espirales atrás en la cabeza que tiene el del mosaico de la Ishtar Gate así que quizá este es un animal diferente?

[/Imagenes/AR_017_01.webp]

Artari'El:
Diferentes artistas y épocas para el mismo ser 
Era una mascota común para los reptiles

MB:
Pregunta para Artari'El: En esta piedra de Ica ¿vemos a un draconiano matando a un hombre?: (Quizá esta piedra es falsa, pues algunas de las piedras de Ica son falsas, y el artista moderno quiso poner a un Tyranosaurus Rex tal como lo muestran las películas)

[/Imagenes/AR_017_02.webp]

Artari'El:
Sí
Imágenes similares se vivieron durante la invasión de Pléyades

MB:
Pregunta para Artari'El: Corey Goode y Swaruu han dicho que en la Tierra interna hay unos reptiles que son parecidos a la imagen de abajo. ¿Son tecnológicos o viven en la Edad de Bronce o quizá menos aún? ¿El adorno en la cabeza con plumas que usan los jefes indios americanos proviene de este ser reptil que parece ser que despliega una corona de plumas al amenazar que va a atacar supongo?:

[/Imagenes/AR_017_03.webp]

Artari'El:
No son tecnológicos
Pero otras razas reptiles les dan equipamiento tecnológico para utilizarlos como carne de cañón

MB:
Pregunta para Artari'El: Hay un artefacto romano que nadie sabe para qué se usaba, se le llama "dodecahedro romano". ¿Tienes conocimiento de para qué servía?. Tiene este aspecto: (tiene el tamaño de unos 14 centímetros creo)

[/Imagenes/AR_017_04.webp]
[/Imagenes/AR_017_05.webp]

En esta foto uno de ellos no tiene esos agujeros que sí tienen los otros dos, qué cosa más rara!

Artari'El:
Las civilizaciones antiguas no tecnológicas observaron que los llamados Dioses otorgaban un gran valor a unos instrumentos que llevaban consigo que se podría describir como ordenador portátil holográfico
Esteroides [Este es] muy similar, falta en el interior elementos tecnológicos funcionales
Algo similar ocurriría si un artista de la antigua Grecia observara vuestros teléfonos móviles u ordenadores 
La réplica no sería funcional 
Pero observaría que le daríais mucho valor

MB:
Yo pensaba que eran dados para jugar pero me parecen muy grandes. Hay quien dice que es para poder crear guantes y que los agujeros son para distintos tipos de grosor de dedos en los guantes (y que se harían mediante ganchillo (knitting en inglés) pero no acabo de creerme esa versión pues los agujeros no me parecen para dedos. Y también he leído la versión de que era una herramienta para efectuar algún tipo de medida, pero en esa versión no le veo la utilidad a esas pequeñas bolitas en cada vértice, eso no haría falta si es una herramienta de medir (mirando a través de los agujeros)

Artari'El:
Desde los agujeros se proyectan hologramas y el instrumento levita en gravedad terrestre

ML:
Y si este dodecahedro fuera para matemáticas base 12?

Artari'El:
Base matemáticas universal

MB:
Pregunta para Artari'El: La montaña Kailash en el Tibet era el refugio de Shiva creo que dicen. ¿Hay alguna base en esa montaña abandonada que hubiera sido de alguna raza de la Federación?. Esta montaña:

[/Imagenes/AR_017_06.webp]

Artari'El:
Entrada a Tierra interna

MB:
Pregunta para Artari'El: Los hindúes usan un objeto denominado "Lingam" (adjunto imagen abajo) que yo creía que era una representación del Monte Kailash y su valle alrededor con una sola salida. Pero Swaruu creo que ha dicho que era originalmente una máquina de energía libre. ¿Qué es el Lingam en tu opinión? (también hay la interpretación de que quizá es una representación sexual)

[/Imagenes/AR_017_07.webp]

Artari'El:
Era una máquina de energía libre
Faltan muchas piezas y electrónica

Conecta con otras máquinas desde ese canal

MB:
Pregunta para Artari'El: En Escocia se encontraron unas piedras talladas con formas muy curiosas. ¿Sabes para qué se usaban? Fíjate qué raras son:

[/Imagenes/AR_017_08.webp]
[/Imagenes/AR_017_09.webp]
[/Imagenes/AR_017_10.webp]
[/Imagenes/AR_017_11.webp]

Artari'El:
La misma función que las anteriores
Construídas desde la memoria oral de esa cultura o con la imagen de ejemplo de un elemento real que se llevaron de Atlantis

[AR_017_10.webp]

Frecuencia de sonido

MB:
Pregunta para Artari'El: Los hindúes tienen un objeto de nombre Dorje / Vajra ¿qué era realmente ese objeto? yo creo que era algún tipo de arma que lanzaba rayos:

[/Imagenes/AR_017_12.webp]

Artari'El:
Un lanza rayos 
Similar a un Taser pero capaz de lanzar rayos a distancia para asustar, aturdir o matar

MB:
En este grabado sumerio parece indicar que se usaba de arma contra los reptiles, pero no era lanzándolo sino que soltaba rayos, no? (este grabado indicaría que los reptiles que volaban en naves (las alas) escapaban de los pleyadianos que también volaban en naves (también tienen alas) y les lanzaban rayos)

[/Imagenes/AR_017_13.webp]

Artari'El:
No es un reptil
Es un felino con armadura, las alas indican que llegó del cielo

Indicaré que el Felino en las culturas de esa región representa el Mal
Esto se debe a que, para los reptiles, los Urmah son muy temidos

Tigur:
Urmah? Por qué luchan entre ellos?

Artari'El:
Pleyadiano corrompido combate contra un Urmah



El Ser:
[/Imagenes/AR_017_14.webp]

Artari'El:
Ese símbolo también es utilizado en los uniformes de civilizaciones que indica la cualificación de piloto

Mariomashi:
Joystick de la nave 🛸

Artari'El:
Después de estudiar vuestros mandos de control muchas civilizaciones están implementándolos en las nuevas naves que se construyen o se modifican

El Ser:
Mensaje de 8 bits de código binario de Crop Circle: "Cuidado con los portadores de falsos regalos y sus promesas rotas. Mucho dolor, pero aún es tiempo. Creer. Hay algo bueno ahí fuera. Nos oponemos al engaño. Cerrando conducto. 0x0.7"

[/Imagenes/AR_017_15.webp]

Artari'El:
Hay un mensaje de información en el disco

MB:
Ese es un Maitre, dijo Swaruu y por tanto dijo que ese mensaje era engaño, para que los veamos como los buenos

Vaya no había visto las 3 estrellas de Orión, entonces deben ser grises positivos de Orión y no Maitre (de Marte) como dijo Swaruu. Entonces el mensaje no es un engaño.

Artari'El:
Todo lo que viene de Orión es negativo

Nunca os fiéis de ningún Gris 
Aunque no todos son malos es mejor mantener distancia



Tigur:
Yo sé de unas antenas que construían los nazis, en España había, pero creo que ya no queda ni una en pie. Seguro que no era para nada bueno

Artari'El:
Comunicación con buques y submarinos

Tigur: [comentando con otra persona sobre los libros de El Señor de los Anillos]
Y no te recuerdan las águilas gigantes que hacen un símil a vehículos voladores? Hay mucha info en ese libro camuflada. Es digno de estudio ahora que podemos descifrarlo

Artari'El:
En Erra hay Águilas gigantes en comparación a las de Tierra



Natacha:
Hola Artari'El buenos días. Pregunta: hace unos 10 años salí con el cuerpo astral y veía naves en el cielo vigilando cuerpos de seres humanos que estaban dormidos en distintos lugares. Plenamente consciente, les reclamaba a los de las naves que nos dejaran en paz. En mi mente me llegaba la siguiente información: esta es la matrix original, un virus mantiene dormidos a los humanos quienes desde ese estado dormidos, proyectan las demás realidades. Al final cuando me detectaron comenzaron a perseguirme con armas láser. ¿Tienes alguna idea de que puede significar esta experiencia?. Muchas gracias

Artari'El:
Los arcontes y Matrix recurren a todo tipo de tretas
Nunca tengas miedo en el Astral
Nada os puede dañar



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Estas imágenes son imágenes reales de ese animal (Pterosaurus)?:

[/Imagenes/AR_017_16.webp]

Artari'El:
Falsa

MB:
[/Imagenes/AR_017_17.webp]

Artari'El:
Falsa



Julen:
[/Imagenes/AR_017_18.webp]

Artari'El:
O son cristales reales
Pero sí los hay muy parecidos en algunas civilizaciones, normalmente como almacenamiento de Datos

Julen:
[/Imagenes/AR_017_19.webp]

Artari'El:
Un CGI muy bonito



MB:
¿Qué habrá ocurrido con estos animales disecados, los tendrá el Cabal guardados en sus almacenes quizá para usar el ADN?

[/Imagenes/AR_017_20.webp]

Artari'El:
El Cabal guarda todo tipo de ADN



Tigur:
Me acuerdo que en el Silmarilion narra cómo se forma la materia, "el universo" que ahora no recuerdo que nombre le dan ahí. Lo que me llamó la atención es que dicen que fue con música, son frecuencias!

Artari'El:
El Universo fue creado por la fuente por el pensamiento armónico más hermoso jamás realizado



kan Outis:
Artari'El Me alegro mucho de saludarte, tengo varias preguntas.
1- ¿Hay algún limite en cuanto a las preguntas que podemos hacerte? 
2- ¿Hay algo que debemos evitar, hacer o decir para no perder el contacto contigo? 
3- ¿Hay alguna razón por la que tú puedes perder el contacto con nosotros?
4- ¿Actualmente compartes información con alguien más?
5- ¿Existe alguna información de la que tengas autorización de compartirla con nosotros y aún así no la sabemos? Quizá porque no lo hemos solicitado. 
6- ¿Puedes permanecer en contacto con nosotros por un tiempo indeterminado o se vence un plazo específico de contacto?
7- ¿Podemos tener contacto con otros de tus compañeros o tripulación de tu nave?
8- De ser positiva la respuesta de la pregunta 7, ¿desde cuando podemos tener contacto con tus compañeros o tripulación?
9- ¿Al tener contacto con nosotros debes entregar algún tipo de informe a tus superiores?
10-¿En alguna oportunidad podremos tener contacto con alguno de tus superiores que quizá pueda responder preguntas que tú no tienes autorización de responder?

Artari'El:
1 
no hay límites
Pero tener en cuenta que el resto de gente también quiera preguntar 

2 
el contacto conmigo terminará cuando se me ordene

3
tengo labores de mando prioritarias 

4
con el resto de mi tripulación y mando Almirantazgo

5 
es muy posible
Pero no se me permite dar datos técnicos que puedan facilitar la labor y desarrollo técnico de fuerzas negativas

6 
cuando me ordenen cesar contacto cesaré contacto hasta nueva orden 

7
Actualmente eso no es posible

9
Esa pregunta la contesté al comienzo del contacto

10 
Es una posibilidad



Julen:
Espero que Artariel diga si se parecen a los reales esos cristales

[/Imagenes/AR_017_21.webp]

Artari'El:
Esos sí existen 
Función similar a vuestros circuitos integrados



Cesc:
Una pregunta para Artari'El de parte de un amigo:

"Si todos somos uno... Dios.
¿Porque la ilusión de tanta division? Almas."

Artari'El:
Lo que tú llamas Dios lo conocemos como Fuente  
El comienzo del camino eterno de cada Alma y la última etapa de cada una de ellas  
Cada Alma tiene la necesidad de recabar experiencias con cada vivencia  
Engrandeciendo la capacidad de creación de la Fuente  
Creando nueva vida y mundos en los que seguir acumulando vivencias de manera infinita 
No hay tal división
Todas las Almas son una sola unidad
La fuente siempre se reconoce como nuestra esencia
La única y verdadera esencia
Pura, eterna, infinita e invulnerable  
Desde el comienzo de ser Luz consciente 
Toda experiencia conlleva aprendizaje por si misma   
En muchas ocasiones aprendizajes inesperados  
Y aunque vuestra visión es la de esta experiencia  
Lo que veis no es nada con el poder creador de la Fuente. 
Son creaciones de la Fuente mucho más complejas y amorosas. 
Desde una mente Humana 3D es difícil de comprender.

Debo de retirarme

[termina el chat a las 3:48 AM]



AR 018 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
23 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 23 NOVIEMBRE, 6:47 PM]

Tigur:
Me acuerdo que en el Silmarilion narra cómo se forma la materia, "el universo" que ahora no recuerdo que nombre le dan ahí. Lo que me llamó la atención es que dicen que fue con música, son frecuencias!

Johan Sebastian:
Ah sí, la música de los Ainur, al universo le llaman "vacío"

MB:
El problema es que luego ya no tienen nombre para cómo llamar al vacío

Artari'El:
No existe Vacío



Julen:
Espero que Artariel diga si se parecen a los reales esos cristales

MB:
A qué cristales reales te refieres? El generador de energía lo describió Swaruu: es una esfera dentro de la que hay pequeños cristales en forma de Merkaba girando. Y si te refieres a "discos duros" para almacenar información, son como dijo Swaruu: pilas de planchas rectangulares de cristal, o eso recuerdo al menos que dijo.

Artari'El:
Hay muchos tipos diferentes de generadores de energía
Diferentes diseños y formas para el mismo propósito



El Ser:
Artari'El, me dedico al estudio de la consciencia de manera intensa en estos momentos y de manera apasionada. Todo lo relacionado con estados de vigilia, oníricos y psicodinamia

Una pregunta. ¿la fijación del punto de encaje o punto principal de consciencia, qué es lo que lo determina?... ¿Qué es lo que determina su estabilidad cognitiva en los diferentes estratos de percepción tanto en vigilia como en sueños lúcidos y astrales?

Artari'El:
Determina la intensidad de la experiencia 
Esto está determinado por el ADN activado y el subconsciente durante la experiencia extracorpórea 
A mayor ADN activado mayor facilidad para acceder a esas experiencias

MB:
O sea que no hay tal punto de encaje que se pueda mover y cambie lo que percibes, sino que realmente lo que percibes viene determinado tan sólo por la activación del ADN, lo cual te cambia el cuerpo y te da nuevos sensores y nuevas capacidades. ¿Es así o me equivoco y realmente existe tal "punto de encaje" (Isa dice que sí existe pues hablan de él en varios libros o algo así y ella dice que experimentó un movimiento de dicho punto y que veía la realidad tipo matrix con formas geométricas)

Artari'El:
Solo el Terrestre posee tal punto de encaje



M&M:
En el caso de las Águilas, yo pienso que hace referencia a alguna antigua y muy elevada raza alada. Viven lejanas en su reino de las montañas, pero siempre "observando" los acontecimientos de la "tierra media", e intervienen pocas pero transcendentales veces, trayendo "ayuda" inesperada pero que determina el bien para todos en la "tierra media".

Isa:
Eso son los Hum!
Son lyranos alados con alas de plumas
De la constelación del cisne esa zona

Artari'El:
Estuvieron en colonias en el pasado en la Tierra
Ahora tiene [están] en Órbita como miembros de la Liga de Luz
Última Raza creada por los diseñadores de vida antes de crear al Terrestre y se auto impusieron la tarea de protectores del Terrestre
Tienen Alas que crecen durante el período equivalente a la Pubertad
Aunque con ellas no pueden volar en una gravedad actual de la Tierra, sí pueden planear



MB:
Pregunta para Artari'El: En Septiembre de 1989 en la ciudad rusa de Voronezh apareció un Ovni al menos 3 veces y fue visto por niños y personas mayores. Del ovni bajaron 3 personas con un traje que no dejaba ver la cara ni el cuerpo pero se apreciaba que la cabeza era pequeña y que medían unos 3 metros o más. Con ellos bajó un robot que creo que flotaba si recuerdo bien. Un niño de 12 años contó lo que vió: "Cuando ellos salieron de la nave, yo me quedé inmóvil, como paralizado. Estábamos todos muy asustados. Dos de los seres salieron de la nave y observaron el lugar. Después de cinco minutos, se fueron. Cuando desaparecieron, me mareé. La cabeza me dolía, y me daba vueltas."

¿Quiénes eran esos visitantes? ¿Qué hicieron en ese parque? ¿Eligieron Voronezh por alguna razón (es la ciudad donde están fabricando ese aparato volador que Swaruu ha contado que les dieron los taygeteanos a los rusos las instrucciones, quizá tenga que ver, quizá uno de los niños es ahora uno de los científicos)?

Artari'El:
Unidad de Reconocimiento de la Federación 
A ciertas civilizaciones de la Federación les es indiferente el humano Terrestre 
Un contacto con una raza positiva o con intenciones positivas no habría causado temor y dolor a los contactados
El dolor de la cabeza se debe a un escaneo Telepático buscando información
El dolor por telepatía se produce porque el cerebro Terrestre 3D no está preparado ni desarrollado lo suficiente

Esta indiferencia hacia el Terrestre se debe a la influencia Andromedana en la Federación

Rusia también alberga restos de Naves derribadas y estrelladas



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El, por favor ¿sabes qué raza o razas alienigenas ocasionan las mutilaciones de ganado? ¿Y por qué siempre extraen estos 3 órganos: ojos, lengua y genitales?

Artari'El:
Reptiles grises Maitre
Tambien extraen líquido espinal y cerebral
Les causa un símil de éxtasis como una droga 
Se vuelven adictos y sirve para controlar y recompensar a sus súbditos

Inmaculada:
Artari'El por favor ¿es para ti una ventaja o una desventaja venir a este mundo con el llamado "velo del olvido"? ¿Qué entidades establecieron este olvido y por qué están encarnando cada vez más personas con memorias de otras vidas? ¿Cómo está este fenómeno relacionado con la guerra espiritual y el karma instantáneo en este mismo plano de encarnación? Gracias

Artari'El:
El velo del olvido en el 3D es una ayuda 
La consciencia 3D no podría soportar el tremendo impacto de los recuerdos, y los pocos recuerdos que tiene la gente les provoca dolor 
Esto se sabe en 5D y se decide por cada voluntario el límite de recuerdos a tener 
Actualmente se eleva la frecuencia y se permite el tener más recuerdos 
En el estado actual de la Tierra no es conveniente el venir con recuerdos pues se podría dar conocimientos a los negativos



Pet HASHEL 1356:
Según el Dr Carlos Nogueira, un tipo al que da gusto escuchar, aquel conocimiento ancestral de hace 7000-8000 años y que posiblemente viene de La Lemuria o lo trajeron los extraterrestres (Biblioteca de Pekín), que se perdió en la noche de los tiempos.
Lo que se pudo rescatar lo llevaron a la biblioteca de Alejandría, que volvió a ser objetivo de los de siempre.
Unos quemando y otros salvando y reescribiendo.

Tigur:
Podría ser, aunque creía que la biblioteca de Alejandría fue la primera en ser destruída por ser la más importante

Artari'El:
La antigua biblioteca de Pekin contenía conocimientos de la civilización de Tiamat entre otros conocimientos de esa antigua región de la Tierra
La antigua Biblioteca de Alejandría contenía documentos de la presencia estelar en Egipto y conocimientos que los locales obtuvieron de los Estelares, aunque eso se dio en escasas ocasiones

Más importantes que estas bibliotecas eran las de Acad y Babilonia 
En ellas se encontraban recopilados conocimientos de las civilizaciones:
Adamicas
Antares
Reptil

Estas bibliotecas fueron en parte expoliadas por los Hebreos cuando huyeron al Oeste 
Otra parte de los documentos de estas se quemaron en el incendio de Persepolis 
Estas bibliotecas no son nada en comparación con las bibliotecas de las colonias estelares prediluvianas

Marty:
Lo de quemar bibliotecas y libros es casi como un ritual para ellos.

Artari'El:
Para tener esclavos dóciles y sin conocimiento
Un esclavo con conocimiento es muy peligroso



PDJKAA:
Pregunta: Alguien puede compartir con alguien un mismo yo superior, pero no ser fractal de esa persona?

Artari'El:
No



ML:
Meier fue un encarnado común, fractal de fractal de Yavé, sin saberlo, no llegó a despertar.

Artari'El:
No Fractal
Alma encarnada

Isa:
"El pacto"
Está fuerte el significado y simbolismo

[/Imagenes/AR_018_01.webp]

ML:
ArtariEl este dibujo está en las "memorias" de nuestro subsconciente o insconciente colectivo? Son tulpas? Alguna vez fueron miedos materializados?

Artari'El:
Son seres reales
Representa la Traición de los Andromedanos al Terrestre
El terrestre designado por la Fuente como el Líder de la Creación, traicionado por unos falsos líderes con intereses en ellos mismos y no en la Fuente
El artista debe de ser Semilla no originaria de la Tierra 
El Terrestre original o anterior a las Frecuencias Lunares desconoce aquel acto de Traición

Johan Sebastian:
Yo me quedo mirando al personaje del fondo (el del halo de santurrón que tiene la toalla con los instrumentos) y algo me dice que esa sería la verdadera apariencia del que o los que se están haciendo pasar por las "swaruuunianas"

Artari'El:
Andromedano



Artari'El: [8:04 PM]
Tengo reunión de Comandantes en breve



Julen:
[/Imagenes/AR_018_02.webp]

Artari'El:
Este uniforme es más parecido
El nuestro tiene cuello alto



Artari'El: [8:10 PM]
Me retiro 
Gracias



Marty:
Que por cierto, Swaruu confesó que fue Taygeta quienes explotaron Tiamat, produciendo una hecatombe en todo el Sistema Solar, y a nadie pareció importarle... 
No sé... A mí me supo un poco mal.

Artari'El:  [9:00 PM]
No fue Taygeta

Marty:
¿No fue Taygeta quien reventó Tiamat? Hay otra teoría que dice que fueron los propios habitantes de Tiamat quienes lo hicieron. 
Con un arma tipo la versión 3.0 de nuestras bombas nucleares.
Los tiamatianos, tiamatinos o tiamatenses

Artari'El:
Tiamat recibió impactos de armas de todo tipo durante la batalla en su órbita 
Fue impactada por disparos de la fuerzas de Luz e Imperio de Orión 
Los reptiles pusieron baterías de armas de negación orbital en la superficie oceánica de Tiamat desde las que disparaban a las naves de Luz junto con las naves reptilianas en órbita superior
 los disparos reptiles que no acertaban en las naves de luz impactaban en el planeta, así como los disparos de la flota hacia las baterías flotantes causaban daños
Todo se descontroló
Desde la superficie de Marte también disparaban a la flota de Luz 
El Estado actual de Marte con la superficie cortada por el Valle Marineris es causa de un disparo de una nave destruye-planetas 
Una de esas naves está actualmente en órbita Terrestre y la llamáis Luna



El Ser:
Esas esferas de luz son un registro individual de cada ser humano

[/Imagenes/AR_018_03.webp]

Está mostrando el banco donde están almacenadas. Con una esfera de esas tienen una visión panorámica de cada ser humano que registra cualquier actividad del mismo como entrelazamiento cuántico y permite "evaluar" a la persona que representa... es como una especie de pendrive que registra la vida de la persona al instante y puede ser consultada en cualquier momento por "ellos"... es un registro viviente de la dinámica existencial de la persona

Artari'El:
Es una posibilidad
Hay esferas de luz desde las que se vigila a las semillas en todo momento
Las de la imagen parecen esferas donde se guarda toda la memoria de una encarnación y desde las que se puede acceder a cualquier momento de esa encarnación, revivirlo y estudiarlo



kan Outis:
Artari'El, Si fuese tu caso estar en una situación con las condiciones terrestres de ahora (incluyendo conocimiento y tecnología terrestre) con la imposición de inocularse las vacunas y estar rodeados de personas ya inoculadas
1.- ¿Cuales pasos seguirías para preservar tu vida, tu salud y de los que también viven esas condiciones terrestres? 
2.- ¿Hasta donde o que nivel de ayuda o colaboración se puede solicitar a los que están en tu condición actual de estar en órbita terrestre? 
3.- ¿Hay alguna manera de salir de esta situación por medio del uso de nuestra capacidad creadora?
4.- ¿Puede la raza humana preservarse aún conviviendo y reproduciéndose con personas inoculadas? 
5.- ¿Existe algún método científico y/o medicina y/o uso de algún implemento tecnológico terrestre para proteger la fecundación del óvulo y desarrollo del embrión humano, y no sea afectado por el contenido de las inoculaciones? 
6.- ¿Pueden protegerse los órganos reproductores Masculinos y Femeninos, ya sea total o localizado en los óvulos y espermatozoides, de alguna manera científica por uso de medicina y tecnología terrestre para que no se altere la genética de éstos?
7.- ¿Puede protegerse (del contenido de las inoculaciones) el sistema nervioso humano en su totalidad con el uso de medicina y tecnología terrestre?
8.- ¿Existen otras razas iguales o similares a la humana en cuanto a su contenido genético en algún otro lugar del universo? De ser así, con qué nombre se les conoce y en qué planeta viven? Viven en condiciones iguales a la humana terrestre o viven en verdadera libertad?

Artari'El:
1 
Tratar de pasar desapercibida
Solo actuar desde la legalidad 
Cómo dije anteriormente no se les pide acciones de combate 

2
Límites en acciones directas
Debéis de pedir ayuda desde el nivel Almico a vuestras familias estelares
Antes de dormir pedir ayuda 
Al despertar no lo recordaréis, pero es muy posible que hayáis tenido conversación con vuestra Familia Estelar 

3 
Sí
sois sorprendentes y maravillosos

4 
no os preocupéis por eso
Haced vuestra vida sin preocuparos por eso 
Si amáis a una persona y es mutuo ¿qué problema hay?

5 
no es tecnología pública

6
No

7
No es tecnología pública

8
Existen especies humanomorfas en esta Galaxia y en Andrómeda, que pasarían inadvertidas entre la población Terrestre salvo por su estatura mucho más alta y un tono de piel diferente



MB:
Artari'El, has respondido a Julen que la foto que puso de un águila es una imagen creada por ordenador (que yo creo que es foto real) ¿No te habrás confundido y has querido contestar que es gráficos por ordenador la foto que puse yo un poco más abajo? Te pongo de nuevo esa imagen que puse para que confirmes si estabas contestando a Julen o me contestabas a mí, a esta imagen:

[AR_017_20.webp]

Artari'El:
Sí
Imagen retocada por computadora



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...En este caso Meier debió de responder ante sus hermanos y hermanas pleyadianas desde su ser superior...]
Disculpa, he entendido que sólo hacías una referencia a hechos cometidos y a sus consecuencias naturales, que no vino aquí enviado por nadie en concreto como expiación de sus errores pasados.

Artari'El:
No fue juzgada en Pléyades 
Fue juzgada A nivel Almico

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Como Rey tirano de Atlantis se enfrentó al resto de colonias pleyadianas...]
Un historial detestable!
¿Cómo lleváis el registro y rastreo a un alma?

Artari'El:
Esto en 5D es mucho más fácil una vez esta ha encarnado en alguna civilización tecnológica
Un alma que sólo haya encarnado en Taygeta sin contacto con otras civilizaciones, sólo estará registrada en Taygeta
Estos informes se comparten con civilizaciones amigas
Si un taygeteano visita nuestra civilización o tiene algún tipo de contacto con nuestra civilización, este estará registrado en nuestra base de datos

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Johan Sebastian: Yo recuerdo que en el grupo de Telegram de Despejando Enigmas apareció una semilla en inmersión de esa raza, decía que lo tenían forzado acá abajo, no lo dejaban regresar a su avatar en el pod, son psicópatas.
      Artari'El: Sí. Eso suelen hacer
    ]
Según eso, hay casos de semillas muy antiguas que hace tiempo no pueden regresar a su pod, son como barcos varados en este planeta. Ya deduzco porqué es comprometido para ti el  responder preguntas sobre el origen de algún miembro, porque saberse varado podría suscitar reacciones negativas. ¿Es así?

Artari'El:
Eso sólo ocurre en inmersión en la Tierra 3D debido a la Matrix
Cuando se localiza a una semilla con ese caso se estudia su extracción
Esta puede decidir si ser extraída en ese momento o alternar [alterar?] su vida natural y ser extraída
Al despertar esta semilla puede no recordar esa decisión y seguir su vida con los problemas Matrix



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Un lanza rayos. Similar a un Taser pero capaz de lanzar rayos a distancia...]
Seguro que el tal llamado "Zeus" aquí, tenía uno de esos

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Artari'El por favor cuando puedas ¿sabes tú o los tuyos de la energía crística? ¿qué entiendes de ella y cómo la defines?

Artari'El:
No entiendo a qué te refieres

Inmaculada:
Me refería a una energía universal que porta la llamada consciencia crística, de elevación positiva integradora de paz, amor, alegría y libertad. Que es una aspiración y una misión para quienes son tocados por dicha energía.

Artari'El:
Creo que te refieres a energía violeta 
Es la energía más elevada
Pocas Almas consiguen ese nivel



MB:
   [respuesta a Artari'El: Desde los agujeros se proyectan hologramas y el instrumento levita en gravedad terrestre...]
¿Y lo usaban los sacerdotes romanos como algo colgando al cuello como un adorno y sólo ellos sabían que algo parecido llevaban los "dioses", o era un objeto que toda la gente lo tenía como algo proveniente de los dioses? (el dodecahedro romano)

Artari'El:
Sólo grupos de sacerdotes
Objeto inservible



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Misión de infiltración en Orión]
¿Podrías narrar cómo fue esa misión? si tienes tiempo para ello claro.

Artari'El:
No se me permite



Yari:
Espero que esté todo en orden. Quería saber cual es tu opinión para este 2022 para las Semillas? Qué podemos hacer para seguir elevando Frecuencia, Artari'El

Artari'El:
Algunas serán extraídas según acuerdos
Seguir como lo estáis haciendo
Veo grandeza en ustedes 
Dais luz a vuestro alrededor



Natacha:
Hola Artari'El, me gustaría conocer un poco más acerca de tu cultura. ¿Tienen música, tocan instrumentos, tienen gran variedad de ritmos como en la Tierra??? ¿Bailan, van a restaurantes? Hacen teatro? Pintan??? ¿Qué otros tipos de expresiones artísticas tienen? ¿Forman familias con una sola pareja en cada vida, cuántos géneros tienen? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Nuestra música carece de variedad en comparación con la Tierra 
El tipo de música es muy parecido a la música clásica
Sí, bailamos algo parecido al Ballet 
Sí, vamos a restaurantes aunque el comer en familia es más común 
No hay teatro
Lo más parecido es interactuar en salas holográficas
Sí, pintamos paisajes y momentos cotidianos de la vida 
Y dibujo técnico
Sí
Cuando formamos una familia sólo es con una misma pareja
2 géneros: Hombre y Mujer



Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: Influyen en muchas civilizaciones con poder para proteger sus intereses]
Bueno pues según veo, o esas civilizaciones despiertan y se dan cuenta de la clase de alimañas que les están influyendo o pasarán al olvido. Hablas de alto riesgo de guerra galáctica, pero la verdad a estas alturas eso es probablemente inevitable porque los Andromedanos y demás grupos regresivos y disociadores deben ser derrotados y expulsados, o esta galaxia no tendrá paz.

Artari'El:
Hay civilizaciones Humanas que siguen a ciegas lo que dice Andrómeda
De estas algunas se están dando cuenta de su error y se apartan hasta decidir cómo enmendar sus errores

La liberación de los negativos de este universo es tarea del Terrestre 
Tarea para la que fue creado desde la Fuente

Cuando me refiero a Fuente lo digo desde un término ya entendido por ustedes 
Dios, Fuente, son términos ya conocidos por ustedes, pero cada civilización lo llama de forma diferente
Nosotras no lo llamamos de esa forma 
Pero añadir otro nombre crearía más confusión y no indiqué el cómo es conocida por nosotras para no aumentar la confusión
El nombre no hace realidad a su esencia y grandiosidad



kan Outis:
Artari'El, Hay informaciones que han llegado a mí con respecto a muchos temas. Uno de esos es que las estructuras de edificaciones antiguas elaboradas con bloques (de rocas considerables, imposibles de mover con fuerza humana) fueron movidos utilizando "frecuencias sónicas". También, que el universo fue inicialmente creado por frecuencias sónicas. Y nosotros como humanos hemos logrado mover objetos [usando sonido] en su mayoría pequeños y livianos hasta hacerlos levitar.

1.- De ser cierto y con tecnología y materiales terrestres, ¿se puede usar las frecuencias sónicas en manera de defensa y/o protección? Quizá hasta de uso medicinal? 

Pienso en ello ya que sé que las vibraciones por frecuencias sónicas se le pueden dar diferentes usos. Por ejemplo pueden crear exóticas formas geométricas cuando se trata de fluídos, el humano como tal está constituído en su mayor parte de fluído o líquido. Si incluso se puede hacer mover fluídos como el "ferrofluído" de un lugar a otro o zona específica, siendo este también constituído por metales, pienso que hay posibilidad de que se pueda usar para remover metales y/o el grafeno internos en nuestros cuerpos humanos.
 
2.- De ser afirmativo todo lo expuesto. Es posible que nos ayudes a conocer más de este tema de las frecuencias sónicas y cómo darle buen uso ya sea de protección o fines médicos para eliminar el grafeno y otros metales que nos los han puesto en alimentos y en el agua, que ingerimos los humanos involuntariamente?

3.- De ser afirmativo todo lo expuesto. Pienso que serían los Mandalas alguna especie de código oculto de ondas de frecuencias sónicas. De ser así ¿nos puedes ayudar a descubrir o conocer cómo recrear y obtener el código oculto de estos y su uso benéfico? 

Las Vimanas se decían que eran objetos voladores. Esas tienen grabados mandalas en su parte inferior

4.- La levitación de los Vimanas se puede lograr utilizando el código de ondas de frecuencias sónicas grabado?

Artari'El:
1
Sí
Ya se ha realizado y se realiza 
No es tecnología pública
Castillo de Coral es una obra reciente y pública 

2 3
No se me permite dar datos técnicos

4
Datos incompletos 
Sólo es una parte



Mariomashi:
   [respuesta a Artari'El: Sí hay propiedad privada. Pero no es el mismo concepto que...]
Aquí noto mucho individualismo, las sociedades holográficas no buscan la satisfacción o recompensa personal, trabajan para la comunidad y la comunidad para cada uno, nadie busca premios, las cosas las obtienes porque tu consciencia te lleva a no estar sin hacer nada o buscando el mínimo esfuerzo, comenzando porque todo el mundo hace lo que le gusta, y lo hacen con amor y solidaridad, o hasta por aburrimiento 😁

Artari'El:
No he dicho tal cosa



kan Outis:
Artari'El, Sobre los Reptiles: Entiendo que estos los hay en todo el Mundo y en las principales ciudades.

1.- ¿Son todos los reptiles actuales originarios de la Tierra o hay reptiles provenientes de otros planetas?

2.- La tecnología que poseen estos reptiles es tecnología de contrabando por intercambios con otras razas no terrestres, o elaboradas por ellos mismos? (Naves, Armas, camuflaje, etc) De ser obtenidas por intercambios ¿qué razas son las que les proveen la tecnología que disponen? 

3.- Podemos los humanos con tecnología terrestre defendernos o escudarnos de ataques de otras razas negativas presentes en la Tierra? O por lo menos anular su capacidad destructiva de alguna manera?

4.- ¿Alguna raza trafica materiales terrestres o incluso vida humana y/o animal con otras especies externas? Por ejemplo metales como Oro, Plata, Paladio, Hierro, Niquel, etc. De no ser estos ¿qué otras cosas trafican o intercambian con otras razas?

5,- Hay reptiles o dracos en órbita terrestre?

Artari'El:
1
Son extraterrestres 

2
Sí
Grises 
Andromedanos
Y Lirianos esclavizados

3
No
Tecnología insuficiente

4
Sí
Insectoides y reptiles trafican con humanos
Interés en tecnologías, Energía Humana y materiales exóticos

5
no



Camus:
Hola artariél ¿existe el continente de Lemuria? ¿Y Hiperbórea en la actualidad? Y que no aparece en el mapa mundial que nos muestra la ciencia terrestre

Artari'El:
Está sumergido bajo el océano



Artari'El:
Me retiro 
Gracias

[termina el chat a las 10:15 PM]



AR 019 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 24 NOVIEMBRE, 9:42 PM]

Julen:
Antares tenía colonia en la Tierra?

Artari'El:
Sí

Julen:
   [respuesta a Artari'El: Cuando me refiero a Fuente lo digo desde un término ya entendido por ustedes...]
Como lo llamáis vosotras?

Artari'El:
Nosotras lo llamamos La Gran Madre
Como dije: el motivo es evitar la confusión
Pero ningún nombre la hace justicia



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Hay civilizaciones Humanas que siguen a ciegas lo que dice Andrómeda...]
Alfrateanos?

Artari'El:
Son una de muchas

Tigur:
   [respuesta a 
      Artari'El: Misión de infiltración en Orión
      Tigur: Podrías narrar como fue esa misión? si tienes tiempo para ello, claro
      Artari'El: No se me permite
    ]
Vaya, aún así me gustaría saber más sobre Orión. ¿Por qué se concentran muchas razas negativas en ese sector de la Galaxia? ¿Qué hay de especial ahí para que el mal sea atraído a esa zona?

Artari'El:
Un conjunto de civilizaciones tecnológicas carentes de alma

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Nuestra música carece de variedad en comparación con la Tierra...]
¿No cantáis? ¿sólo es instrumental?

Artari'El:
Sí cantamos



Pet HASHEL 1356:
   [respuesta a Artari'El: 1 Tratar de pasar desapercibida...]
Artari'El: En la respuesta 2, con "pedir ayuda desde el nivel Álmico" a vuestras familias estelares, ¿te refieres a desde la mente recta, desde la consciencia de quienes somos, desde nuestra esencia, desde lo abundantes que somos (sin ego)?
Yo lo entiendo mejor si digo desde el fondo de mi Corazón o mi Alma.
Estando presentes es posible entiendo, ¿o deberíamos conectar desde planos superiores en meditación? por ejemplo.
Gracias !!

Artari'El:
Desde la mente libre y conscientes fuera de la Matrix, a vuestras familias estelares
Esto se realiza con facilidad mientras dormís



Tati:
Pregunta para Artari'El: ¿sabes qué pasó con el submarino Ara San Juan de Argentina? Que salió del puerto y nunca llegó a destino, se llevó la vida de 44 tripulantes y lo que sucedió está clasificado o la información no está completa.

Artari'El:
Submarino hundido por fallas estructurales y sistemas críticos
Clasificado por intereses políticos
Corrupción de presupuestos 
Submarino Indonesia, hundido por torpedo de submarino chino

[
25 Abril 2021:

"El pasado miércoles se conoció que el submarino KRI Nanggala de Indonesia había desaparecido en aguas de Bali. Y finalmente se han confirmado las peores noticias posibles, puesto que el sumergible ha sido encontrado en el lecho marino partido en tres, lo que ha llevado a dar por muertos a los 53 tripulantes que iban a bordo."

https://as.com/diarioas/2021/04/25/actualidad/1619367574_912290.html
]



Leandra:
Pregunta para Artari'El: ¿Cómo has estado, cómo te sientes, cómo van las cosas por allá donde te encuentras?

Artari'El:
Tenemos reuniones constantes de comandantes motivadas por la colisión de naves en el bloqueo orbital



MB:
Pregunta para Artari'El: La divulgación de Swaruu dice que la Federación local en la Viera está de acuerdo con las taygeteanas, pero que por encima está la Federación de Saturno (nivel Sistema Solar) y que por tanto no pueden más que obedecer lo que digan los de Saturno. ¿Es esto verdad?

Artari'El:
No existe federación de Saturno
Saturno bloqueada por motivos de seguridad 
Imperio de Orión tiene bases e instalaciones en sistema de Saturno
Esto es en Todos los satélites y en la órbita

Taygeta no pertenece a la Federación

Marty:
Y el Consejo de Alcyone?

Artari'El:
No pertenece a la Federación
Representa a Pléyades

Marty:
Pero las Taygeteanas sí que forman parte de Alcyone.

Artari'El:
Sí

Marty:
Sería interesante saber cuántos grupos independientes actúan, qué relación tienen entre ellos y cual tiene más peso en este sistema.

Artari'El:
Es información clasificada



Natacha:
Hola Artari'El ¿has escuchado del “principado de Avona”? ¿los avonales? Tuve una experiencia astral en la cual me explicaban que mi ser era del principado de Avona. Aún no me queda claro a qué se refieren.

Artari'El:
No conozco referencia a ese nombre
Cada civilización utiliza nombres diferentes



MB:
Pregunta para Artari'El: Sixto Paz dice que fue llevado a Ganímedes ¿es un satélite con bases de la Federación o de otros grupos? Al ser Júpiter (Karistus) me extraña que estos dejen estar a la Federación en sus lunas.

Artari'El:
No hay bases en la superficie de ningún satélite de Júpiter
Prohibido desde instancias superiores
En la órbita de Júpiter se encuentra nave Bioesfera de la Liga de Luz

MB:
Quizá no puedas contestarlo: ¿Sixto Paz entonces fue engañado y realmente fue a otro sitio y le dijeron que estaba en Ganímedes? ¿O ha mentido él deliberadamente inventando todo en ese libro de viaje a Ganímedes?

Artari'El:
No fue engañado
No le dieron toda la información
Nave Bioesfera en órbita de Júpiter cercana a Ganimedes

Fue llevado a la misma nave a la que fue llevado Enoc

MB:
Enoc fue una vida anterior de Jesús? Krisna era también Jesús? Buda también?

Artari'El:
No
Seres diferentes

MB:
¿Buda fue alguien positivo? Porque la divulgación actual de Swaruu dió a entender que no fue positivo. Yo la verdad noto que el budismo ha eliminado a Dios y hace a la gente aceptar las castas y clases (programación reptil) aunque quizá esto es enseñanzas de Buda distorsionadas, como supongo ocurrió con las enseñanzas originales de Jesús (de las que no puedes hablar aún)

Artari'El:
Mensaje de Buda tiene base de cultura Andromedana y a su vez fue un mensaje libertador desde esa mentalidad 
Mensaje de Buda fue corrompido y manipulado por intereses negativos

MB:
Acabo de mirar si ya habías dicho si Karistus es de sexta dimensión o de quinta y creo que no lo hemos preguntado: ¿los Karistus están en la misma dimensión que vosotros o en una dimensión superior a vosotros?

Artari'El:
Superior 
Pueden moverse entre densidades a voluntad

MB:
Artari'El: Se dice que tenemos guías y que incluso estos guías van cambiando pues se van y vienen otros nuevos ¿es esto cierto o simplemente es el Yo Superior siempre y la gente lo está interpretando mal como si fuera alguien externo? En hipnosis Calogero Grifasi en cuanto ve que la persona tiene "guías" enseguida supone que son posesiones y los echa después de preguntarles si causaron daño a la persona, yo en dos vídeos que ví no me parecieron posesiones pero otros sí, por lo que no tengo claro si existen o no los guías.

Artari'El:
Siempre se tiene un Yo Superior, es el individuo consciente del poder real 
Hay arcontes que actúan de guías 
Hay familia estelar que te guían 
Esto último se da en semillas estelares

Lobo-Manel:
Arcontes que actúan de guías?.
Serías tan amable de concretar, por favor?

Artari'El:
El mal recurre a todo tipo de engaños para mantener el control 
Arcontes se hacen pasar por falsos guías para llevarte o invitarte a actos de baja vibración



El Ser:
Hola AtariEl... ¿actualmente hay seres humanos capaces de conectarse conscientemente con la "red neuronal universal"?

Artari'El:
No
Sólo de manera casual e involuntaria
No a voluntad

El Ser:
ArtariEl... ¿Con qué seres contactó realmente el Ingeniero Enrique Castillo Rincón? ¿con qué contactó realmente en el Alto Perú donde fue llevado?

Artari'El:
Pleyadianos

ML:
ArtariEl, estos seres del Alto Perú decían que eran de Apu, ¿eran Pleyadianos y Alfrateanos?

Artari'El:
En Perú se encuentran bases pleyadianas
Apu son originarios de Alfa Centauri



AHUnila AKALA:
Artari'el, ¿cómo verían los humanos a una persona que tenga una frecuencia puntualmente elevada, a través de una Cámara de fotos? 
Por ejemplo... Transparente? O como si estuviera desapareciendo?

Artari'El:
Muchos de los filmados por cámaras son vistos como fantasmas
Moviéndose a gran velocidad y atravesando estructuras



Tati:
Artari'El ¿tienes alguna información sobre mi procedencia? No tengo información real de cuando nací en esta vida.

Artari'El:
No debo de responder a esa pregunta

Tati:
Ok. Me quedé con más dudas ahora ja ja gracias

Artari'El:
Tú eres la más eficaz para responder a tus dudas
Hazte las preguntas que necesites antes de dormir
Y tú misma encontrarás las respuestas
Eres mucho más poderosa de lo que crees

Dani V:
   [respuesta a Tati: ...No tengo información real de cuando nací en esta vida...]
Wow! ¿En serio no sabes cuándo naciste? (lo pregunto en serio, me ha producido mucha curiosidad :) )

Tati:
No, soy adoptada y no tengo información de cual fue mí fecha de nacimiento real. Sólo tengo una ficticia, que me pusieron al adoptarme ilegalmente.

Artari'El:
Una etiqueta Matrix no te hace justicia 
Cada uno de ustedes es mucho más que un número administrativo



PDJKAA:
MB dice que soy un troll.
¿Vos sabés quién soy yo en realidad?. Almicamente hablando

Artari'El:
Si tú das fuerza a lo que te dicen, lo serás
Sigue tu camino y encontrarás Luz

PDJKAA:
¿Entonces no sabes quien soy?

Artari'El:
Paula
No debo decir más información

PDJKAA:
Dale. Qué suerte que no lo sepas

Pet HASHEL 1356:
   [respuesta a Artari'El: Si tú das fuerza a lo que te dicen...]
Me encanta la palabra "camino".
"Buen Camino" para ti también Artari'El. ✨

Artari'El:
Gracias
Igualmente



Ali Marquina:
Artari'El, las razas invasoras del Imperio de Orion y aliados, ¿podrán ser expulsados de esta galaxia o se decidirá confinarlos en un sector y bloquearlo para que no sigan expandiéndose?

Artari'El:
Esa tarea y decisión es por derecho del Terrestre 
Sin el Terrestre no hay Luz para este universo



Marty:
¿Tú no nos quieres preguntar nada Artari'El?

Artari'El:
¿Qué quieres que pregunte?



Cesc:
Una pregunta Artari'El... ¿existe la discriminación en Lyra? 🤔
Lo digo porque no contestas a todos los miembros del grupo.
Podrías responder las preguntas de Dani? 🙏
Es que tiene huevos la cosa. 😬😬😬

Artari'El:
No existe tal cosa
Es imposible desde nuestra mentalidad 
Todos somos conscientes ser Seres de Luz

Cesc:
Una pregunta Artari'El... 🙏 si la puedes contestar.
Las mujeres lyranas tienen muchas tetas?

Artari'El:
Solo 2

MB:
Artari'El si quieres baneo a Cesc, tú me dices si notas que es ofensivo el trato hacia ti

Artari'El:
No hace falta



El Ser:
ArtariEl... ¿hay alguna manera visual de diferenciar seres que realmente son luminosos de los que sólo se camuflan de luz?... me refiero simplemente a signos visuales en estados alterados de consciencia

Artari'El:
Muy difícil
Por la energía que se siente cuando se está cerca de esa persona

MB:
   [respuesta a El Ser: ...¿hay alguna manera visual de diferenciar seres que...]
En los vídeos de Calogero se ve claramente que depende de la vibración de la persona, si vibra por debajo de un arconte, verá al arconte como luminoso! por ejemplo

Artari'El:
Sí
Pero en estar esa persona sometida a fuerzas negativas y Matrix puede también ser motivo de baja vibración

El Ser:
ArtariEl... ¿qué sistemas utilizan para localizar y saber de las personas?

Artari'El:
Nivel energético del Aura 
Esto no es perfecto (a pesar que es como una huella dactilar única de cada ser) debido a las frecuencias 3D Lunares que interfieren

El Ser:
ArtariEl... ¿quienes diseñaron la morfología funcional de las especies?... ¿de dónde se sacaron esos patrones tan maravillosos?

Artari'El:
La Gran Madre es maravillosa

El Ser:
Pues la admiro y respeto... qué obra de arte!!!... no termino de impresionarme

Artari'El:
Y aún no lo has visto todo



Victor Duran:
Hola Artari'El, ¿cómo puedo ayudar a generar más oxígeno para la Tierra, ¿seguir sembrando arboles?, ¿criando abejas?, ¿cual es la manera más eficaz en que podemos ayudar a la depuración de la Tierra?. ¿Qué árbol chileno si lo siembro es más beneficioso para la naturaleza?

Artari'El:
Ninguna
Lo que se haga de forma individual apenas cambia la situación, aunque puede ser ejemplo para el resto
El problema es la contaminación de los océanos 
Las algas oceánicas son el verdadero pulmón del planeta



MB:
Artari'El, cuando Julen había puesto la foto del águila volando y dijiste que era gráficos por ordenador ¿te referías a esa foto de Julen o te referías a la que puse yo, con el señor junto al pájaro disecado?

Artari'El:
A la foto del águila voladora de Julen 
Es una imagen modificada

MB:
El autor es un fotógrafo ¿qué hay modificado en esa foto del águila? Yo no veo nada raro en ella. ¿Te lo dice el ordenador o lo notas tú que hay algo raro en la foto?

Artari'El:
Noto algo raro
Pero es bonita
Me gusta

MB:
Artari'El, entonces la foto que puse del señor con ese pájaro enorme disecado, ¿ese pájaro es un "Thunderbird"? Y supongo que ya está extinto entonces, no? (quizá en la Tierra interna, en alguna ciudad-burbuja ahí dentro, lo tienen aún?)

Artari'El:
Existen en la Tierra interna 
No me imagino como ha podido salir a superficie



Martha:
Artari'El, una vez desperté de un sueño y vi a Swaruu enfrente mío, ella estaba como si fuera carente de cabello y se colocó una peluca, me dió un mensaje para todos los que estábamos en diferentes grupos: que nos reuniéramos en uno solo. No lo quería yo decir y casi a la fuerza lo escribí. Después todos se burlaron de mí, hubo personas que por privado me dijeron que fui engañada, etc. ¿Podrías decirme si fui engañada por algún ente?

Artari'El:
Swaruu no es calva ni lleva peluca 
Actualmente mide 1'80m y es Rubia
En lo de los grupos es propio de Andromedanos o sociedad negativa en tener a todos más controlados 
¿Quién sería el administrador o propietario de ese supuesto grupo único?
¿Quién saldría ganando con ese grupo?



kan Outis:
Artari'El, Tú misma has dicho cuanto valoras a los terrestres, no sé si refiriéndote sólo a los humanos o incluyendo otras razas o especies presentes. 
Por eso tengo esta serie de preguntas que he titulado:

GENÉTICA TERRESTRE Y CONOCIMIENTOS DE LOS ENEMIGOS.
 
1.- ¿Han modificado el ADN de las criaturas terrestres desde su origen hasta la actualidad?

2.- ¿Quiénes o qué raza han estado interviniendo con la genética de criaturas terrestres desde el inicio?

3.- En la tierra actualmente ¿cuántas razas inteligentes de diferentes genética hay? 

4.- ¿Al desencarnar podemos ir a un lugar habitado por humanos con ADN como el de nosotros? 

5.- ¿Por qué la raza humana somos "el faro de luz del universo, la esperanza de la galaxia, lo más grandioso del universo"? Y aún así estamos siendo atacados por seres malvados que cambian nuestra genética. A los reptiles que son los de primera línea terrestre pudiéramos capturarlos por las atrocidades que han hecho. Pero ellos se burlan en nuestra cara mostrándose hasta en TV (Allatra) y a algunos de nosotros directamente frente a nuestros ojos.
 
6.- ¿Por qué tantas limitaciones para nosotros los humanos? cuando los negativos tienen todo el poder. Tú misma dijiste que sólo nosotros podemos derrotarlos, dijiste "observar y aprender de los usos del enemigo es necesario para derrotarlo".

7.- En algún momento nos enseñarán ustedes a derrotarlos? enséñanos lo que ellos usan, su tecnología y forma de actuar, porque simplemente no podemos vencer lo que ni siquiera conocemos.

Artari'El:
1 
no

2
Razas negativas de Orión
Cuyo resultado fue infructuoso
Los resultados de esas modificaciones desaparecieron en un par de generaciones
Actualmente la manipulación se basa en mantener desactivado el ADN por las frecuencias Lunares 

3
Solo una
ADN Terrestre

4 
sí
ADN extraterrestre 12 hebras activo

5
Sí
Ya se ha capturado a seres 4D con tecnología pública
Jaula Faraday, campos electromagnéticos y nitrógeno líquido
El espécimen fue capturado durante una hora y rescatado desde fuera de la jaula al atacar los equipos 

6
El Terrestre fue diseñado para ser el escudo y espada de la creación 
Con la libertad de crear y de destruir 

7
Cuando seáis liberados y sin necesidad de ayuda exterior el Terrestre alcanzará el nivel tecnológico comparable a Pléyades o Lira en una generación
Recordad: sois lo mejor que vuestras civilizaciones puede ofrecer y elegidos por la consciencia planetaria Tierra y La Fuente como las almas más apropiadas para ayudar en estos momentos cruciales

Tigur:
El punto 7 es lo que más estoy esperando. Respecto a eso, ¿te refieres a que muchos de nosotros siendo semillas hemos sido elegidos por nuestra civilización madre para lo que viene ahora? Cada civilización aporta a sus mejores "guerreros" de luz?

Artari'El:
Sí
Y no sólo guerreros, grandes maestros de todo tipo
Lo mejor



Tati:
Artari'El, la música que ustedes oyen es la clásica? Cómo son sus instrumentos? Tienen coros?

Artari'El:
Escuchamos todo tipo de música 
La clásica es muy parecida a la nuestra
Pero también la música tecno gusta muchísimo

Tigur:
Y el estilo de música metal con gritos guturales de donde viene? Qué influencias tiene?

Artari'El:
Para un oído humano el sonido gutural podría ser Sirio o Reptil 
Muy difícil decir un origen único

MB:
¡Qué ganas tengo de que llegue el día cuando nos podáis enviar un fichero de sonido con alguna música que sea un éxito en vuestro planeta! (aunque veo que el Cabal podría ponerse a venderlo como si lo hubiese creado alguno de sus marionetas en el mundo de la música)

Artari'El:
Esto me recuerda a cuando un Taygeteano se creó un canal de Youtube y por error activó la señal de hacer directo y se le vió a él y la actividad de la tripulación detrás de él
Ya se eliminó el canal pero fue un escándalo aquí arriba

MB:
Ja ja qué bueno!!!



Dani V:
Pregunta para Artari'El: Hace unos días, comenté que el hecho de que hayan pilotos que quieran presumir de sus habilidades de pilotaje frente a pilotos de otras especies (lo cual según dijiste, ha sido motivo de alguna que otra colisión entre naves) me parecía digno de seres humanos en edad de pubertad (y si me permites la observación, es algo considerablemente ridículo, con todo respeto).

Mi pregunta era si a los pilotos de estas naves, que supuestamente pilotan las naves de las especies que deben protegernos de calamidades, les hacen algún tipo de test (examen) de madurez emocional, pues ese comportamiento sería totalmente inaceptable incluso dentro de los militares humanos.

Muchas Gracias anticipadas por la respuesta :)

Artari'El:
Sí
El asumir el puesto de piloto se requieren requisitos de habilidad y responsabilidad 
Las colisiones no son comunes 
Las pilotos de caza son conscientes de los riesgos y los asumen 
Pero esos riesgos no parecen tales cuando se les transfiere la consciencia a otro cuerpo si fallecen 
Un piloto de caza no es tal si no está dispuesta a correr ciertos riesgos

Dani V:
Gracias por la respuesta, Artari'El. ¿Pero no ves inadecuado e infantil ese comportamiento de "¡mira qué buen piloto soy, puedo hacer esto y tú no... Ñi ñi ñi, ñe ñe ñe, Brbrbrbrbrbr..."?

De verdad, cuesta mucho de creer que algo así ocurra en razas supuestamente más avanzadas que la especie humana :(

Artari'El:
Sí 
Pero si fuesen de otra forma no serían pilotos de caza 
No somos tan diferentes

Y esto sólo con cazas y drones
Los Sirianos lo hacen con grandes cruceros



Leandra:
Artari'El, hace unos meses tuve un sueño (digo sueño porque supongo era medianoche y dormía, pero lo sentí real y estoy segura que fue real). Vi una esfera grande como uno imagina es el planeta Tierra. Por la parte de arriba entraba una luz blanca y por la parte de abajo también le entraba luz... Esta luz fue llenando la esfera y cuando se terminó de llenar de esa luz blanca yo sentí que me elevé como una pluma. Esto fue real o imaginaciones mías?

Artari'El:
Fue real para ti



Tigur:
Pregunta sencilla para Artari'El: El monstruo del lago Ness existe de verdad o fue algo como el kraken?

Artari'El:
Un prototipo de submarino en pruebas lejos de la vista y ojos indiscretos
Inteligencia británica promovió la idea de monstruo para desviar atención



Lobo-Manel:
Pregunta para Artari'El:
¿Cómo valoráis el sentido del humor por allí arriba?
¿Entendéis el humor terrano?
Porque hay de lo más variado.

Artari'El:
El sentido del humor Terrestre es en ocasiones muy impactante

Lobo-Manel:
Pregunta para Artari'El:
¿Qué consideráis prioritario, el avance tecnológico o el espiritual?
Gracias.

Artari'El:
El Espiritual y el Tecnológico no suelen ir acorde
Tener una gran Tecnología no implica un gran nivel Espiritual
Lo ideal sería primero el Espiritual, y para poder controlar la Tecnología y que esta no controle a los usuarios



kan Outis:
Pregunta para Artari'El:
1.- ¿Qué hay con exactitud en la montaña de Bucegi, Rumanía? 

2.- ¿Quienes construyeron todo eso y a quien pertenece esa tecnología? 

3.- ¿Existe una conexión de Bagdad con el monte Bucegi?

4.- ¿Hay un "anillo" que protege la Tierra? ¿Sabes de qué te hablo?

5.- ¿Existe realmente la Pirámide Energética Gigante cuya función es proteger y mantener a salvo el conocimiento de la verdad?

Artari'El:
1 
Restos de un antiguo puesto de vigilancia

2
Tecnología de varios orígenes
Adamica 
Lemuriana
Antares 
Reptil

3
Sí
Colonia y civilizaciones
Antares
Lemuriana 
Adamica
Reptil

4
Antiguos sistemas de defensa espacial activados hasta hace unas décadas, reminiscencias de la guerra antediluviana

5
No
Esas pirámides son antediluvianas
Ya destruídas o expoliadas



Artari'El:
Debo de retirarme
Gracias

[termina el chat a las 11:30 PM]



AR 020 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 26 NOVIEMBRE, 10:04 PM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Un piloto de caza no es tal si no está dispuesta a correr ciertos riesgos]
¿Las batallas no son entre naves de ambos bandos controladas por Inteligencia Artificial? Porque un humano reaccionará siempre en segundos mientras que una inteligencia artificial puede reaccionar en nanosegundos y por tanto abatir a una nave tripulada manualmente, no? No acabo de entender que en una batalla el humano/lyrano pueda ganarle a una nave controlada por la IA. Creo que ya me respondiste a esto, que lo hacían por diversión, pero en batalla te juegas la vida!

Artari'El:
Las batallas son siempre asistidas por una IA
La decisión final recae en la tripulación
Las batallas a velocidades relativistas no son común
Pues los escudos de las naves a esa velocidad impiden que se realicen disparos 
Las batallas más comunes se combaten a velocidad sublumínica 
Tal como se imaginan en Star Wars 
Hay tácticas para decelerar a naves supralumínicas y entablar combate, de ser necesario



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Inteligencia británica promovió la idea de monstruo para desviar atención]
😮 tanto bombo para que sea un submarino...

Artari'El:
Resultó efectivo
Nadie pensó en submarinos



Marty:
Artari'El deberíamos esperar alguna clase de evento para 2024? Es cuando se termina la tregua, o al menos eso comentaste.

Artari'El:
Se sucederán eventos llegado el momento



Cesc:
   [respuesta a Artari'El: Escuchamos todo tipo de música. La clásica es muy parecida a la nuestra...]
Una pregunta Artari'El...
¿Escucháis esa música tan linda de Puerto Rico llamada reggaetón?
Bailáis algo parecido a la lambada?

Artari'El:
Escuchamos esa música 
Pero no nos gustó
Baja la vibración 
Contiene mensajes negativos

Ali Marquina:
   [respuesta a Cesc: ...¿Escucháis esa música tan linda de Puerto Rico llamada reggaetón?...]
Sin mencionarla específicamente, señaló una muy mala música de baja vibración de américa latina... Que yo entiendo que es esa y todo lo relacionado a su baja frecuencia y pésimo gusto

Cesc:
😳😳😳😳😳😳
No bailan salsa... ya veo

Artari'El:
Sí tenemos bailes
Ballet y bailes gimnásticos



CLuz:
Artari'el es acaso lo que se ve en esta imagen, similar a un reloj con trece pétalos??? ¿Qué significa???

[/Imagenes/AR_020_01.webp]

MB:
De ese "reloj" creo que hablaron las taygeteanas. Que era algo tecnológico pero no recuerdo ahora exactamente qué dijeron o si dijeron qué era exactamente. Yo diría que es un ordenador portátil capaz de generar un holograma encima de la mano, algo así recuerdo que dijo Swaruu

Artari'El:
Es una computadora de pulsera
Múltiples funciones
Tiene una pantalla como vuestros relojes inteligentes y también puede proyectar hologramas
También puede controlar la frecuencia de su portador y generar un escudo de energía para proteger a su usuario 
Comunicaciones 
Una larga lista de capacidades



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...El sonido gutural podría ser Sirio o Reptil...]
Sirianos son anfibios positivos, no?

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Submarino Indonesia hundido por torpedo de submarino chino]
¿Ese submarino chino mató a la tripulación de ese submarino de Indonesia, por qué razón? (Creo que hay tensión en la zona porque China está construyendo unas islas artificiales para hacerse con esa zona para pescar, y seguramente ese submarino quería impedir que China continuase creando esas islas quizá?)

Artari'El:
Submarino chino en misión de espionaje de las bases de Diego García y Australia 
Misión de pinchar cable submarino comunicaciones
Submarino indonesio trató de expulsar de sus aguas al submarino chino



Martha:
MB, casi nunca opino, en esta ocasión me pareció de muy mal gusto la pregunta de Cesc, que busque un grupo de bromas con humor negro, que es el que maneja y por mí que se vaya, voto porque lo baneen

MB:
Sí, gente con ese comportamiento no seguirá si continúa de esa forma.

Artari'El:
No me incomodó la pregunta de Cesc 
Me hizo gracia



Inmaculada:
Artari'El ¿tenéis instrumentos parecidos a los que hay en la Tierra?
¿Usáis afinación de 440 hercios o de 432 hercios? Para quienes no lo sepan, hasta antes de la segunda Guerra Mundial era usada la afinación predominante en la Naturaleza, que es la de 432 hercios

Artari'El:
Sí
La Lira Arpa son instrumentos con origen de nuestra civilización
Siempre frecuencias armónicas naturales
3 6 9 
[esto quiere decir que si sumas todos las cifras de un número y lo reduces a una sola cifra, ha de ser 3, 6 o 9. Por ejemplo 440 es 4+4+0=8 así que no usan esa, pero 432 es 4+3+2=9 esta sí que podrían usarla. El efecto que en mi opinión causan las que suman 3, 6 o 9 es que son ondas que no están empujando continuamente a las moléculas hacia fuera (en una placa de metal veríamos la arena ir siendo expulsada de la placa hasta quedar vacía), sino que las hacen vibrar en su sitio de forma estable. El no empujar a las moléculas es evitar el que las células de tu cuerpo se vean empujadas y desplazadas de su sitio, creando caos por tanto y daño. Y cuanto más volumen peor obviamente pues con más fuerza ese empuje]



Johan Sebastian:
Pregunta para Artari'El:
En la divulgación taygeteana mencionan que tanto ellas como los Urmah tienen una figura que representa a toda su sociedad holográfica 5D, en Taygeta tienen a la reina  Alenym y los Urmah al rey Rurh de Avalon ¿es esa información correcta, en las sociedades holográficas de 5D existe esa posibilidad de que haya un rey o reina que las representa? ¿En tu sociedad liriana de Avalon tienen una figura así?

Artari'El:
Alenym no es reina
La idealización de Rey y Reina no es la misma que en Tierra
Alenym es comandante de nave Taygeta
No existen Urmah en Avalon
Sólo una pequeña representacion diplomática



MB:
Yo a veces no entiendo lo que le preguntas y me intriga ver si Artari'El lo entiende y luego que te responde ya lo entiendo yo [...]

kan Outis:
Ah pues no sé, yo escribo las preguntas de una manera que creía que era entendible para todos, excepto temas que quizá no conozcan [...]

MB:
Por ejemplo por buscar una de las últimas que no sé de qué hablas: "¿Existe realmente la Pirámide Energética Gigante cuya función es proteger y mantener a salvo el conocimiento de la verdad?"

Porque no dices si es algo físico o etérico, ni en qué continente o punto exacto está esa pirámide. Lo único que se me viene a la cabeza sería la pirámide más grande de la Tierra que está en Alaska.

Artari'El:
Esas pirámides existían antes del diluvio 
Todas las grandes colonias tenían una



Christian:
Hola Artari'El. ¿Qué piensas sobre la teoría de que existe una ley de no intervención planetaria? ¿Qué es lo que la puede anular?

Artari'El:
Está cerca de terminar

Christian:
Artari'El, cuando la ley de intervención planetaria termine, dependerá netamente del comportamiento humano o se avisará a ciertas fuerzas (luz u oscuridad) preparándose para intervenir? Gracias.

Artari'El:
La Tierra necesitará ayuda
Las fuerzas negativas y positivas ya están avisadas desde hace siglos

Christian:
Artari'El ¿te dice algo la fecha 21.09.2022? Gracias.

Artari'El:
No hay fecha concreta 
Para el evento preciso de contacto



Lobo-Manel: [sobre accidentes causados por pilotos de naves haciendo maniobras manualmente]
Entiendo el punto de Dani con el tema de los pilotos.
Se les supone serios y responsables, pèrsonas capaces estando en servico aquí. No es lo mismo ni comparable a  un deporte de motor terrestre, o al conductror de una ambulancia cuando van de urgencias, que aún así actúa de forma responsable, no alocada, que creo que es por donde va el comentario de Dani

Artari'El:
Todo es relativo
Si pilotando, estrellas y explota la nave contigo dentro, y al momento despertaras en un cuerpo nuevo, sólo un poco aturdido, como despertar de golpe de un sueño 
El caza o nave se materializaría en unos minutos [creado de nuevo con un replicador]. No sería tanto problema y aumentaría tus habilidades y experiencia de pilotaje



kan Outis:
Pregunta para Artari'El, hace poco se nos dijo que esta imagen era de una nave draco escoltada por aviones caza terrestres. Si acaso es cierto, ¿sabes qué tipo de nave es y dónde sucedió eso?

[/Imagenes/AR_020_02.webp]
[/Imagenes/AR_020_03.webp]

Artari'El:
Sí
Nave Draco
En Turquía
El gobierno actual de Turquía está apoyando a bando negativo



CLuz:
"Y Moisés dijo al pueblo: No temáis estad quietos y ved la salvación de Jehová que él os mostrará hoy; porque a los egipcios que habéis visto hoy no los volveréis a ver nunca más." Exodo 14:13

Julen:
Creo que todo eso fue manipulado

Tigur:
Y más sabiendo que Moisés era Akenaton, un dictador con ansias de poder que luego fundó Roma y de ahí los intentos de conquistar el mundo y exterminar el antiguo conocimiento

Artari'El:
Moisés era Akenaton
Akenaton era Moisés
Cuando en la tierras de Sumeria gobernaban juntos diferentes reptiles, un grupo de seguidores de un poder menor huyó de sumeria hacia el Oeste, cerca de la base estelar de Egipto buscando con ello la protección de la Federación
Esta gente pasó a conocerse como hebreos y escaparon con documentos de las bibliotecas de Babilonia y Acad 
Esto llevó a los Reyes de Babilonia en especial a dirigir guerras de conquista buscando recuperar esos documentos 
Durante un período de ocupación de Babilonia sobre esas tierras, muchas de las diferentes Tribus de Hebreos huyeron a otros lugares
Unos escaparon a Egipto, y una de las tribus a cuyo cargo estaba la mayor parte de los documentos y conocimientos robados de las bibliotecas de Sumeria, escapó a lo que es actualmente España

En Egipto la tensión con parte de la población estaba en aumento y la Federación decidió abandonar temporalmente Egipto para calmar a la población
Uno de los líderes de los enaltecidos con apoyo de los hebreos decidió finalmente cambiar de bando pues era un Reptil este es Akenaton 
Tenía intención de controlar Egipto como lo estaban haciendo en Sumeria  
La población autóctona de Egipto se opuso con fuerza a este acto y expulsó a Akenaton de las tierras de Egipto 
Este se llevó consigo un reactor nuclear con sistemas de defensa y otros elementos tecnológicos que la federación se dejó en Egipto
Para no ser relacionado con el Fracaso de Egipto, Akenaton se cambió el nombre por el de un afluente del Nilo
No todas las plantas [plagas] son reales
La lluvia de fuego se debió a una lluvia de meteoritos provocada por naves

MB:
Artari'El no entiendo lo que has dicho de "No todas las plantas son reales" ¿a qué te refieres?

Artari'El:
Quise decir plagas
Disculpad

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...robados de las bibliotecas de Sumeria, escapó a lo que es actualmente España...]
Y en España se establecieron en los Pirineos, en la zona de Andorra hoy en día verdad?

Artari'El:
No
En la costa

Tigur:
A España? Esa tribu fundó algún poblado importante que aún se conservan vestigios suyos?. Qué pasó con esos manuscritos?

Artari'El:
La costa mediterránea y sur zona de Huelva
No hay población actualmente

Inmaculada:
Artari'El, cuando dices que Akenaton era reptil, ¿lo estás definiendo como malévolo? ¿Qué hay de cierto en la historia de Moisés rescatado de bebé en las aguas de un río?

Artari'El:
Sí
Malévolo 
Negativo
Esa historia tiene relación al afluente del Nilo por el que tomó nuevo nombre

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El:
¿Hay reptiles que adopten un cuerpo ya nacido, al modo de walk-in? 

¿Fue por algo de eso que relata la Biblia que Moises/Akenaton fue encontrado y rescatado de las aguas siendo un niño pequeño?

Artari'El:
1 
Sí
Esto es más fácil en clones

2
Akenaton era un sacerdote o guardián del conocimiento en Egipto 
Cuando fracasó en tomar el control en Egipto, y huyó por ese fracaso, se cambió de nombre por el de un afluente del Nilo



Jamiah Rebel:
Artari'El sabrías decirnos que significa ese broche?

[/Imagenes/AR_020_04.webp]

Artari'El:
No puedo apreciar detalles



Marty:
Artari'El una pregunta:
Anéeka de Temmer comentó en una ocasión que antes de poder venir a asistir a la Tierra, tuvo que realizar una especie de cursos preparatorios. En dichos cursos se le mostraba la situación actual de la Tierra y el Sistema Solar.
Ella se encontró que la realidad que pudo ver y presenciar estando ya en la Tierra era bien distinta a lo que le contaron.
¿Te has encontrado en una situación similar? que te dijeron una cosa sobre la Tierra y la realidad es bien distinta.

Artari'El:
Sí
Nunca se comprende el nivel de influencia de la Matrix 
Y nunca se sabe hasta qué punto es el no estar conectado telepáticamente a tu gente, hasta que vuelves a estarlo
El nivel de control sobre la mujer que viví y el no tener elección en decisiones clave
Aún a pesar de todo esto hay mundos 5D mucho peores que la Tierra 
Dónde se trata a la Humanidad como ganado

Marty:
Otra pregunta Artari'El: 
¿Es común encontrase a civilizaciones que hagan uso, o incluso que compartan con otras, auténticos universos virtuales? Con sus ciudades, mercados, gente e interacción. 

Lo digo porque es algo habitualmente representado en películas terrestres: Matrix, Valerian, la serie de Upload, etc. 
Por eso y porque es lo que se nos avecina con el metaverso de Facebook.

Artari'El:
Sí
Hay sistema holográfico que permite esas cosas 
Es común en razas y civilizaciones de la misma especie

Marty: [hablaba gente del grupo sobre la película Valerian, que con gafas el protagonista interactuaba con gente de otra dimensión mientras su cuerpo estaba andando en el desierto]
Entonces la pregunta para Artari'El debería ser si se cuenta, de forma generalizada en la galaxia, con tecnología para poder visualizar e interactuar físicamente con cualquier plano etérico. 

Swaruu comentó que la nave Suzy sí que podía ver y captar con sus sensores cualquier plano. Pero me interesa si se puede interactuar con esos planos a través de la tecnología.

Artari'El:
Sólo con densidades cercanas



Zhidrat:
Hola Artari'El, ¿tu información sólo la conocemos en este grupo? ¿Qué pasa con las personas que saben otro idioma y no hablan Español, ¿a ellos también llega esta información? Aparte del español ¿qué otros idiomas sabes?  
Gracias!!

Artari'El:
Antes de entrar en este grupo se estudió a los grupos de otros idiomas
Este grupo disponía y dispone de diversidad de opinión y temática más amplia 
Mi entrada en grupos de similar temática se estimó como carente de peso o nulo interés



kan Outis:
Pregunta para Artari'El: Entiendo que una buena parte de la información que obtuvimos desde el 2018 por parte de Gosia y Robert fue manipulada por otros, que no fue Swaruu, sé que dijiste que eran de agencias de 3 letras, las preguntas son: 

1.- ¿Qué posibilidades hay que estos que han pasado esa información sean reptiles dentro de agencias de 3 letras? [kan puso "la agencia de 3 letras" pero Artari'El dijo agencias de 3 letras por eso lo he corregido, o sea: CIA, MI6, CNI, NSA... pero también Mossad, o sea, todas las agencias de "inteligencia" (traidoras a la Humanidad en mi opinión, nada de inteligencia en ellas, sólo traición y reptiles y humanos que han entregado su alma a reptiles, ya se darán cuenta en las próximas/anteriores vidas)]

2.- ¿Esa información debe considerarse informativa? aunque provenga de fuentes que han utilizado el nombre de un extraterrestre con fines que aún desconocemos. 

3.- Yo personalmente siento algo muy negativo en el ambiente de los grupos ligados a esa información que se da por medio de esos canales de Robert y Gosia. Sé que advertirles a otros allí mismo eso seria un verdadero lío y hasta pérdida de tiempo pues allí hay personas que se han adoctrinado muchísimo, pero ¿hay algo que podamos hacer para que al menos algunos sepan la verdad?

4.- Con respecto a esos grupos... con honestidad siento que hay reptiles entre ellos. Algo que no puedo explicar o dar 100% de autenticidad por obvias razones pues no los veo de frente, pero se siente muy parecido a lo que siento cuando sí tengo uno de frente o cerca de mí. Puedo estar equivocado ¿o realmente existe esa posibilidad de que sí haya reptiles en esos grupos?

5.- ¿Están Gosia y Robert también adoctrinados como victimas del engaño o pueden incluso ser parte de esto?

6.- ¿Podría considerarse todo esto como salir de una matrix para entrar en otra matrix?

Artari'El:
1
Elevada

2
Toda información es informativa
Las mentiras también tienen verdades 
Ustedes deben de discernir desde el corazón 
Pensando por si mismos 

3
La verdad debe de llegar a cada persona a su tiempo

4
Reptiles o gente tomada por arcontes 
Inconscientes de si misma
Jamás cedáis vuestro poder a nadie 

5
Víctimas de intereses Matrix
Fama y Dinero

6
Sí
Por eso es importante no ceder vuestro poder en nadie 
Ni Falsas deidades ni extraterrestres
Solo en ustedes
Ningún extraterrestre ha venido a ayudar a gente que no se aprecia 
Y mucho menos a Todos
Pues vemos en ustedes grandeza



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El:
¿Y qué sabes del hermano gemelo o mellizo de Jesús, el llamado Dídimo? ¿Y si fuese el hermano el que suplantó a Jesús en su final y fuese el propio Jesús quien se escapó al Oriente? 
¿Qué sabes de la presencia de Jesús fuera de los territorios de Judea y Galilea?

Artari'El:
Jesús no tenía hermano gemelo
El Apóstol Judas Tomás era muy parecido físicamente
Por eso era apodado Didimo
Didimo: "Gemelo" en Arameo 
Judas Tomás fue decapitado por un guerrero fanático en la India
Esto puede llevar a creer en viajes de Jesús a la India [en Cachemira hay una tumba de "Jesús"]

El Ser:
Parece que a él [Jesús] se le ofreció detener el sufrimiento y no lo aceptó

Artari'El:
Sí
Se le ofreció parar su sufrimiento
Perdónalos porque no saben lo que hacen 
El os perdonó en la cruz

Natusyka:
Realmente murió en la cruz???

MB:
Ya dijo que sí. Leed el pdf o estaréis preguntando siempre lo mismo

Artari'El:
No
Su cuerpo se autoregeneró y su alma volvió a él 
Fue extraído

   [respuesta a MB: Ya dijo que sí. Leed el pdf o estaréis preguntando siempre lo mismo]
La muerte tiene muchas connotaciones
Incluso actualmente en la Tierra se le hubiera diagnosticado muerte
Pero su cuerpo se autoregeneró y su Alma volvió a él



kan Outis:
Preguntas para Artari'El:

1.- ¿Qué sucedió realmente con Jeffrey Edward Epstein?

2.- ¿Qué sucedió realmente con John David McAfee?

3.- ¿Donald John Trump es humano actualmente? Entiendo como "eslabones de cadena como partes del cabal", es mi manera de interpretarlo, me equivoco? quisiera saber si sus intereses son para el beneficio de los humanos? No entiendo por qué teniendo el poder, los recursos y obviamente conociendo los planes de lo que venia ("Esto es apenas la calma antes de la tormenta" D.Trump) ¿por qué no impidió que sucediera lo actual? ¡y decía él que iban a ser las mejores vacunas del mundo! ¿realmente esta de lado de la Humanidad?

Artari'El:
1
Detenido

2
Bajo protección

3
Sí
Es humano
No es negativo
Todo tiene su tiempo de suceder

kan Outis:
Artari'El ¿y Melania Trump sí es extraterrestre? porque eso sí lo siento a leguas, pero no sé de dónde

Artari'El:
No
Es Terrestre 
ADN Terrestre

Martha:
Y es humano Trump? no recuerdo si ya se pregunto eso, a mí me parece que Trump y Melania son Urmahs

Artari'El:
Humanos

Martha:
Pregunta para Artari'El: ¿Es verdad eso que dicen que mucha gente ha sido ejecutada? como la Reina Isabel, Biden y otros

Artari'El:
Detenidos 
Para conseguir información
El pozo es profundo



LAO504:
Artariel ¿sabes si significa algo soñar con una ballena atrapada en un charco grande en una zona de roca firme en lo alto de una montaña?... parecía en buen estado de salud pero algo triste o ansiosa

Artari'El:
Tú eres quien tuvo esa visión
Tú eres quien debe de buscar significado
Te llegó esa visión precisamente a ti por un motivo



CLuz:
Artari'el: ¿son los dracos [Alpha Draco] actualmente la raza bélica más poderosa en la Galaxia??

MB:
Te refieres a cuerpo a cuerpo con tecnología? o sin ella? o te refieres a combate con naves?

Cuerpo a cuerpo sin tecnología claramente los Urmah son los número 1. Con naves probablemente Taygeta por ser capaz de disparar desde el Eter (nadie más tiene eso). Combate cuerpo a cuerpo con tecnología quizá Urmah también.

CLuz:
Combate con naves

MB:
Apuesto todo mi dinero por Taygeta
Hoy puede ser mi día, saldré rico con esa apuesta
Podré comprar turrón del caro!

Artari'El:
Cuerpo a cuerpo los Alfa Draco
Cuerpo a cuerpo con tecnología los Hasmallin
Gracias de parte de mi tripulación en darles la victoria a Taygeta

MB:
Ja ja me olvidé que tu tripulación son los mejores ja ja

Artari'El:
   [respuesta a MB: Apuesto todo mi dinero por Taygeta...]
Jugador arriesgado
   [respuesta a MB: Ja ja me olvidé que tu tripulación son los mejores ja ja]
Gracias
   [respuesta a MB: ...Hoy puede ser mi día, saldré rico con esa apuesta...]
Valoras demasiado la riqueza

MB:
Era para preparar el chiste del turrón del caro ja ja

Marty:
¿Es cierto que Taygeta es una de las razas con la tecnología más avanzada de toda la Galaxia?

Artari'El:
Taygeta dispone de la tecnología más avanzada de Pléyades

Tigur:
Hasmallin es sólo Taygeta? O es un rango que otras razas Lirianas o no Lirianas pueden llegar a tener?

Artari'El:
Hasmallin sólo Taygeta
Guerreros de élite los hay en todas las civilizaciones y especies 
Urmah también disponen de ese tipo de guerreros
Los Urmah sólo son la raza prominente de los Felinos 
Muy parecidos a Leones Terrestres 
Pero no son la única raza Felina

MB:
¿Pero entonces no es real lo que dijo Swaruu/agencias de inteligencia, que un Urmah le gana en combate a un Alpha Draco? Me ha sorprendido esto de que el Alpha Draco es el ganador. Pensaba que era el Urmah.

Artari'El:
Un Urmah puede darse el caso de derrotar a un Alfa Draco
Pero lo más probable es que sea calcinado por el Alfa Draco



Victor Duran:
Hola Artari'El, las razas Malakak y los orange ya no pueden ingresar a la Tierra?

Artari'El:
No
Hasta nuevo aviso tras la liberación



Johan Sebastian:
Preguntas a Artari'El: 
1. ¿Podrías explicar más a detalle cómo funcionan esas figuras de "rey y reina" en 5D, a diferencia de la tierra?

2. Siempre pensé que los Urmah eran nativos de Avalon o Avyon ¿no son el mismo planeta? ¿No existe Rurh? Las taygeteanas lo presentan como el "rey" o líder de la civilización Urmah que está presente acá en orbita terrestre.
Gracias.

Artari'El:
1
Son considerados y admirados por su sabiduría y conocimientos
2
No son el mismo planeta [Avalon y Avyon son distintos planetas]



Natacha:
Buenas tardes Artari'El, muchas gracias por tu paciencia y tiempo. He visto en sueños / experiencias astrales, como comienzan a llegar naves al planeta Tierra y todos pueden verlas finalmente... Esta es una posibilidad cercana en esta línea de tiempo???? O van a esperar a que ocurra un cambio significativo en el nivel de consciencia de la Humanidad?

Artari'El:
Es una posibilidad cercana



Lobo-Manel:
Pregunta a Artari'El
¿Por casualidad el nombre de EMCA te suena de algo?
Gracias.

MB:
ACME al revés, del Correcaminos. ¿Quién te ha tomado el pelo?

Lobo-Manel:
Es algo personal, no una broma
Te importaría que las preguntas que dijo a Artari'el las responda ella por favor?
Y no, ese nombre no es una Tomadura de pelo, aunque a ti te lo pueda parecer.
Nadie lo sabe todo MB.

Gus NF:
[/Imagenes/AR_020_05.webp]

Lobo-Manel:
[3 smilies aplaudiendo]

MB:
No he visto que nadie esté haciendo a nadie sentir tonto ni yo lo hago, creo.

Gus NF:
Es un mensaje constructivo. En ningún momento me he referido a nadie

Lobo-Manel:
Pero está bien tenerlo siempre presente.

MB:
   [respuesta a Lobo-Manel: ...Te importaría que las preguntas que dijo a Artari'el las responda ella...]
Me vino a la mente que alguien te coló una gorda y así lo expresé. Suelo acertar en estas cosas, pero alguna vez también fallo. Yo lo veo como tomadura de pelo y al darte cuenta entras en rabia, es lógico. Pero bueno, veremos si existe esa persona, a ver si la conoce Artari'El y coincide con lo que te han dicho.

Lobo-Manel:
No entré en rabia.
Es que es un tema Muy personal, en todo caso me ofendió, eso sí.

MB:
Luego explicas la historia que puede estar curiosa

Lobo-Manel:
Evidentemente algo personal, MUY personal, no lo voy a exponer públicamente sin saber quién puede leerlo. 

Si Artari'el puede responder bien, sino pues igual de bien.
Entiendo que pueda haber cosas más interesantes que compartir con el grupo, o atender a otras preguntas de mayor relevancia.

Artari'El:
   [respuesta a Lobo-Manel: ¿Por casualidad el nombre de EMCA te suena de algo?]
No



ML:
ArtariEl arriba existen las guerras tal como las conocemos o son Durth (en código)

Artari'El:
Sí
Existen



kan Outis:
Pregunta para Artari'El no me has dicho de dónde originan los blancos altos y cual es su nombre real?

Artari'El:
Raza Liriana
La primera raza Humana en ser creada por los diseñadores de vida



Artari'El:
Debo de retirarme 
El estudio de contacto con los Terrestres está llegando a su fin
Este concluirá en poco tiempo
Gracias

[termina el chat a las 11:52 PM]

MB:
Muchas gracias Artari'El. Un placer hablar contigo!

Natacha:
Muchas gracias, muy amable Artari'El

Tati:
Gracias hermosa!

Lobo-Manel:
Buenas noches y gracias.

Leandra:
Gracias Artari'El no te olvides de enviarnos buenas energías

Inmaculada:
Nos haremos a la idea de que esto tendrá un fin. Gracias, lo estamos disfrutando mientras dure.

ML:
Gracias ArtariEl por todas tus respuestas.

Marty:
O sea que puede que pronto corte la comunicación... 😢

El Ser:
Espero que nos puedas hacer un reporte o resumen de ese estudio... gracias



AR 021 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 27 NOVIEMBRE, 10:22 PM]

kan Outis:
Artari'El ¿todos los que han estado en puestos o altos cargos de gobiernos son reptiles o al menos han estado dominados por reptiles?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Artari'El ¿Es cierto que Moisés separó las aguas del Mar Rojo?

Artari'El:
No
Utilizó tecnología de frecuencias desde una nave reptil para esa tarea y ayudar a cruzar a los hebreos, estos cruzaron a pie



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Este se llevó consigo un reactor nuclear con sistemas de defensa...]
Ese reactor nuclear era el "Arca de la Alianza"?

Artari'El:
Sí
Pasó a la Historia como tal



Gus NF:
[AR_020_05.webp]

Artari'El:
La mejor forma de enseñar es hacer que la persona se haga las preguntas adecuadas para que ella mismas encuentre las respuestas por si misma
Un gran maestro de Taygeta me lo enseñó



Tigur:
Cuánto tiempo habéis estado estudiando este grupo hasta que habéis dado el paso de hacer contacto?

Artari'El:
Meses



Marty:
Y podrías comentar algo del parecido entre las vidas de Pitágoras y Jesús? 
Pitágoras creó toda una escuela de iniciados. Los pitagóricos. Creo escuela y doctrina.

Artari'El:
Nada que ver
Pitágoras era Terrestre 
Despierto en su tiempo
Está actualmente en la Tierra encarnado



Natusyka:
   [respuesta a Artari'El: ...Ningún extraterrestre ha venido a ayudar a gente que no se aprecia...]
Buenas tardes, así es, no vienen a ayudar sólo a observar ¡qué onda!

Artari'El:
Ya se os ayuda
No se percibe esa ayuda a la vista pública



Victor Duran:
Yo soy rico pero mi reino no es de este mundo

Artari'El:
Ningún Terrestre tiene su reino en este mundo



LAO504:
Artariel ¿cómo poder lidiar con el hecho de que ocupamos del dinero para sobrevivir en esta Matrix material y al mismo tiempo mantenerse en el lado real espiritual?

Artari'El:
El dinero es un instrumento de control 
Hay que saber separar las necesidades económicas diarias de las espirituales hasta que el sistema cambie



Inmaculada:
   [respuesta a 
      MB: Y en España se establecieron en los Pirineos, en la zona de Andorra hoy en día verdad?]
      Artari'El: No. En la costa
    ]
¿Fue en lo que se conoce como civilización de Tartessos (Cádiz, Huelva y Sevilla?

Artari'El:
Sí
Vivieron en ciudades de Tartesos
Tartesos no era una sola ciudad
Eran un conjunto de poblaciones con idioma y cultura común, herederas de Atlantis

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: La costa mediterránea y sur zona de Huelva...]
Tartessos?

Artari'El:
Vivieron en sus poblaciones
Tartesos no fue fundada por ellos
Cuando Moisés llegó a las tierras de los hebreos con el resto de Tribus que huyeron de Egipto 
La tribu de Levi regresó a oriente con todo el conocimiento que guardaban, llevando el conocimiento al resto de Tribus. A pesar que los líderes reptiles se opusieron a ello no pudieron evitarlo por el gran peso de esta tribu



MB:
   [respuesta a Artari'El: Su cuerpo se autoregeneró y su alma volvió a él...]
Jesús era 3D? o cuántas hebras tenía activadas para poder resucitar?

Artari'El:
Solo 2 
2 hebras al completo

LAO504:
Cuánto después de su supuesta muerte [de Jesús] fue extraído? Vivió un tiempo más en algún otro lugar?

Artari'El:
En Pléyades



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Taygeta dispone de la tecnología más avanzada de Pléyades]
Y más allá de Pléyades?

Artari'El:
Lira
Antares

Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: Taygeta dispone de la tecnología más avanzada de Pléyades]
De Pléyades pero en 5D, no creo que sean más avanzados tecnológicamente que los Yena de Alcyone que están en 7D ¿o sí?

Artari'El:
Creí que hablábamos de civilizaciones 5D
Más avanzada que los Yena están los Karistus
Pero entraríamos en términos de tecnología incomprensibles para nosotras



El Ser:
ArtariEl, ¿te gustaría que te preguntaran sobre un tema en especial?... ¿hay algo importante que quieras decirnos?

Artari'El:
Ninguno en especial
Sois libres de preguntar lo que queráis
Pero os recuerdo que no siempre podré responder, por ser información clasificada



kan Outis:
Pregunta para Artariel, ¿qué medicina usan ustedes allí que nosotros podemos tener acá y sin embargo desconocer las faculltades curativas o sanadoras?

Artari'El:
Utilizamos frecuencias de luz y sonido
Parte de este tipo de técnica ya es utilizada de manera experimental [públicamente en la Tierra]

kan Outis:
Preguntas para Artari'El:
1.- Le dan ustedes otro nombre a la muerte, que nosotros no conozcamos?

2.- Pudo alguien muy cercano llegar a mí para darme esta información proveniente de otra línea de Tiempo? Misma Fecha 02/09/2021

Artari'El:
1
Transición

2
Sí
Tu ser superior



MB:
   [respuesta a Artari'El: Raza Liriana, la primera raza Humana en ser creada por los diseñadores de vida]
Y el color blanco es porque fueron creados en zonas con clima frío? viviendo en zonas con playas y sol siguen siendo blancos o tu piel cambia a color menos blanco y más con color hacia marrón?

Artari'El:
No
El blanco es por estancias desde las que crearon al Humano Liriano
Todas las Almas encarnadas entonces venían de la fuente pura y blanca 
Así como el Terrestre original tenía el pelo Rojo por la energía violeta de sus almas 
Fuera de Lira en otras estrellas, por su energía y la del planeta, afectaron en el ADN cambiando el aspecto
Taygeta son mayoritariamente rubios, esto es porque desciende de colonos de nuestra civilización, y Antares Pelo negro más afectados por su estrella

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Akenaton era un sacerdote o guardián del conocimiento...]
¿Era sacerdote? ¿No era el hijo de un faraón anterior???? Supongo quieres decir que además de faraón también era sacerdote?

Artari'El:
No era Faraón 
Se autoproclamó líder de Egipto siendo un sacerdote Guardián del conocimiento
Cuando el número de hebreos aumentó y se sintió con fuerza
Tampoco era el único sacerdote



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El:
¿Un anfibio de Sirio puede llegar como walk-in en cuerpos de personas semiahogadas?

Artari'El:
Sí
Pero no tiene porqué ser necesariamente semiahogadas
Actualmente la Reina de Sirio está encarnada en la Tierra

Inmaculada:
¿Y esa Reina vino a encarnar un cuerpo humano femenino como walk-in?
¿Qué tipo de intereses y propósitos vino a proteger?
¿Cómo reconocer a los sirianos encarnados en humanos terrestres?

Artari'El:
1
Entró por inmersión 
Nació en Tierra

2
La elevación de frecuencia con su presencia
Ayudar a la Liberación de la Tierra

3
No puedes
Sin tecnología



Klesh:
Artari’El ¿es cierto que en 2023 se abrirá la última "máquina del tiempo" de los WINGMAKERS? (Hacedores de Alas) ¿Hay algo que consideres interesante sobre esa "raza"? ¿O es puro bulo?.

Artari'El:
Los que tienen Alas puede referirse a la Raza Hum 
Humano con Alas
Pero también puede referirse a Terrestres activados 
Pues el Terrestre activado tiene Alas de Energía 
No sé referencia alguna con ese nombre de Máquina del Tiempo



Marty:
   [respuesta a Artari'El: ...El estudio de contacto con los Terrestres está llegando a su fin. Este concluirá en poco tiempo...]
O sea que puede que pronto corte la Comunicación... 😢

Artari'El:
Es muy probable 
Existe la posibilidad de recuperar la comunicación dependiendo de decisión del mando de flota

Marty:
   [respuesta a Artari'El: ...Las batallas son siempre asistidas por una IA...]
Vaya! Qué interesante. ¿Y las batallas se pueden dar en varias dimensiones a la vez? ¿E incluso se podría dar en un mismo lugar pero en diferentes líneas temporales a la vez?

Artari'El:
Sí
Se puede dar ese caso

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Las batallas son siempre asistidas por una IA...]
Artari'El ¿es verdad que a un escudo de una nave cuanto más le disparas más fuerte lo haces? Que por tanto la única forma de atacarlo es encontrar la frecuencia que usa (serie de frecuencias) pues así sí se puede penetrar y golpear la nave con algo.

Artari'El:
No
Solo ciertas civilizaciones disponen de esa tecnología de escudo
Al disparar a una nave con escudo, esta puede ser desviada por la fuerza del impacto si es un proyectil cinético, llegando a derribar contra una superficie de un planeta si está cerca 
Si el disparo es de energía, ésta consume parte de la energía del escudo por lo que la nave requiere generar más energía para recuperar escudo

MB:
Y Taygeta tiene esa tecnología de escudo que se hace más fuerte cuanto más le disparen? No acabo de entender si dices que no existe ese escudo o que sólo algunas civilizaciones la tienen y el resto no y que la que tienen es la que has contado, que se va gastando y hay que reponerla con más energía.

Artari'El:
La tecnología de defensa de Taygeta y la nuestra es Clasificada



Marty:
   [respuesta a Artari'El: Sí tenemos bailes. Ballet y bailes gimnásticos]
¿Y competiciones deportivas realizáis? Las taygeteanas comentaron que sólo practican atletismo.

Artari'El:
No tenemos la necesidad de competitividad del Terrestre
Tenemos carreras de vehículos antigravedad 
Y estas se realizan tanto entre los anillos de escombros espaciales como a las afueras de nuestras ciudades 
Tienes ahí muestras de bailes 
Natación y atletismo campo a través con obstáculos 
También se practica un salto orbital con traje 
En ese salto se disfruta de la experiencia de sentir una reentrada atmosférica a velocidad hipersónica en una misma
Algo más sofisticado que un salto en paracaídas



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El:
¿Cómo definirias el carácter de tu gente de Avalon? ¿A qué número asciende la población?

Artari'El:
Alegre 
inocente 
Apasionada 
800 millones

Victor Duran:
Pero ahora ya aprendieron a defenderse de seres hostiles, son inocentes pero saben defenderse.

Artari'El:
Sí



kan Outis:
Pregunta para Artari'El, ¿qué tan protectores son los Lyrianos masculinos con respecto a  Lyrianas? Si alguna especie o raza trata irrespetuosamente a una Lyriana cómo actúan los Lyrianos caballeros?

Artari'El:
Muy protectores 
Todos los hombres sienten que cada una de las mujeres es como una hermana
Más que una hermana, son parte de ellos mismos como una unidad
Todos sentimos al otro dentro de nuestra mente como una unidad 
Saldrían a defender a la mujer sin ningún titubeo, incluso llegado el caso, dar su vida



Tati:
Artari'El ¿tú puedes tener amistades con los terrestres, o sólo relación por misión?

Artari'El:
Actualmente sólo por misión

MB:
Artari'El, Tati quiere decir que si te ordenan terminar el contacto con nosotros, si tú podrías seguir charlando con alguno de nosotros. Supongo que no, el contacto con la Tierra ha de seguir las órdenes que marquen, pues están de misión militar.

Artari'El:
Sólo por misión
Mi misión es ayudar a liberar la Tierra
Una vez liberada no habrá problema en tener amistades



Victor Duran:
¿Son los Urmah la raza predominante en esta Galaxia?

Marty:
Lo que son seguro es los más prolíficos. Pero creo que la raza dominante son los Draco

Artari'El:
Los más prolíficos son los insectoides

Victor Duran:
Artari'El, ¿el profesor Corrado Malanga está en lo cierto cuando narraba el poder del alma o adma cuando quemaba a seres lux y extraterrestres regresivos como los Orange?

Artari'El:
Sí
El poder del Alma es infinito



MB:
   [respuesta a Artari'El: Esas pirámides existían antes del diluvio...]
Y la pirámide "negra" de Alaska es la más grande actualmente no? (es una pirámide que no es pública, sólo hay rumores de su existencia de testigos)

Artari'El:
No
En la Antártida está la más grande



kan Outis:
Artari'El ¿pero quiénes ocuparon o construyeron Nam Madol?
¿y qué hay debajo de toda esta edificación sumergida?

Artari'El:
Nam Madol fue construída por un Reino musulmán como un puesto de control y comercio de esa región, cataclismos naturales hicieron fracasar ese puesto y fue ocupado por poblaciones locales 
Nada de interés [no hay nada debajo]

kan Outis:
Gracias Artari'El. Sólo que es muy extraña y mantiene mucho misterio, incluso hay relatos de lo que contienen sus estructuras en su interior en las profundidades. Me imagino que lo han hecho para solo turismo.

Artari'El:
Han creado una idea en el subconsciente de la gente



Tigur:
Igual no es Taygeta, quizá haya otra raza que desconocemos. Hay que poner un poco en cuarentena ciertas cosas de la divulgación de Robert y Gosia, ya nos hemos dado cuenta que los taygeteanos decían ser los protagonistas de todo y hemos visto que no todo es así.

Artari'El:
Taygeta nunca perdió el conocimiento ni la Tecnología cuando huyó de Lira 
Pero Lira avanzó en ciertos campos mientras los colonos de Pleyone estaban rumbo a colonizar estrellas 
La guerra no es un acicate para el desarrollo de Tecnología, como lo creen en Tierra



MB:
   [respuesta a Artari'El: No hay fecha concreta. Para el evento preciso de contacto]
Yo estoy seguro que el primer contacto público será en 2023 je je

Artari'El:
Es lo más probable



kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: ...Nave Draco en Turquía. El gobierno actual de Turquía...]
Artari'El ¿qué pueden lograr con esas naves? ¿Qué tanto poder destructivo tienen?

Artari'El:
Sólo esa nave, podría destruir a todas las fuerzas Turcas sin problema

kan Outis:
Artari'El esa tecnología es muy avanzada para la Humanidad. Actualmente otros países disponen de esa tecnología o al menos parecida? Sé que dijiste que es Draco pero actualmente hay también tecnología Alpha Draco en la Tierra?

Artari'El:
No
Todavía hay demasiada diferencia de tecnología

MB:
Esa nave era "Draco" ¿Alpha Draco o Draconiana? Si es Alpha Draco ¿cuantos Alpha Draco quedan negativos? supongo que son pocos pues ya casi todos son positivos no?

Artari'El:
No hay Alfa Draco Negativos en Tierra

kan Outis:
Artari'El, ahora que lo analizo... ¿quiere decir que hay dracos presentes actualmente en la Tierra?

Artari'El:
Fueron extraídos o eliminados el 95% 
Los que están no tienen las capacidades ni preparación para resistir



Martha: [discusión entre gente del grupo sobre por qué los pilotos arriesgan sus vidas y las de los demás con maniobras manuales]
Quizás ellos no le tienen el mismo amor a la vida que le tenemos nosotros, nosotros estamos aleccionados para vivir y morir, la muerte era el final de todo, tal vez por eso te parece imposible que alguien juegue con su vida y por eso no comprendas el juego de ese piloto, si a mí me dijeran "te mueres hoy y despiertas en otro cuerpo" (espero que más joven y sin achaques) lo tomaria como un descanso y me levantaría en mi nuevo cuerpo despabilado ja ja

Artari'El:
Amamos la vida
Pero sabemos que no somos el cuerpo que tenemos
Debéis saber que ustedes y yo somos energía
Eternos 
No hay muerte 
La muerte es solo una transición



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...documentos y conocimientos robados de las bibliotecas de Sumeria escapó a lo que es actualmente España]
¿A España? ¿Esa tribu fundó algún poblado importante que aún se conserven vestigios suyos? ¿Qué pasó con esos manuscritos?

Artari'El:
No
Habitaron en los pueblos ya fundados
Los manuscritos, tablillas y documentos, volvieron a oriente
Muchos de estos y de los que saquearon de Egipto fueron a su vez saqueados por las Legiones de Roma y llevados a Roma
Estos también fueron saqueados por los Godos y llevados a Toledo 
Aún permanecen en Toledo

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Un Urmah puede darse el caso de derrotar a un Alfa Draco. Pero lo más probable es que sea calcinado por el Alfa Draco]
😆😆 ¿qué opinión tienes de los Alpha Draco positivos que supuestamente están aliados con la Federación?

Artari'El:
No confiaría mi vida a ninguno de ellos



Jamiah Rebel:
¿Habéis escuchado la nueva variante, la omicron ja ja ja ja ja ¿Artari'El qué nos puedes decir de esto? ¿Crees que al cabal se le están acabando ya las balas?

Artari'El:
Están desesperados



Alex:
Artari'El, Perdóname si ya lo explicaste, pero ¿cuál es el propósito de este estudio: recolectar datos y reacciones sobre las almas humanas aquí en 3D? o provocar algún tipo de acción o comportamiento de nuestra parte? Y cuánto tiempo nos queda juntos...? será difícil para nosotros tu ausencia aquí en el grupo...

Artari'El:
Estudio de interacción con población 3D para calcular efectos de contacto con extraterrestres y civilizaciones estelares
En poco tiempo terminará mi comunicación con ustedes 
La continuidad de este contacto dependerá de instrucciones de mando de flota una vez evaluado el estudio



kan Outis:
Pregunta para Artari'El: hoy se nos informó de parte de divulgadores de pleyadianos [Estella y Cristina de Conocimiento Pleyadiano en YouTube] que no tendrán más contacto por ahora debido a que no les resonaba la info dada. Tuviste tú o de tus grupos de Lyrianos parte que ver con su manera de tomar esa decisión? Pues fue muy repentino eso justo ahora que estas acá con nosotros.

Artari'El:
Yo respondí a vuestras preguntas
Mis respuestas generaron una semilla de duda en las personas que debían de reaccionar cuando llegase el momento adecuado
Una semilla de pensamiento puede generar dudas, y las dudas pueden derrumbar imperios 
Y cada uno de ustedes es una semilla para este planeta necesitado
Por eso os eligió Tierra para esta misión



PDJKAA:
Artari'El si un ser de nave muere en una batalla, su alma es libre para regresar al planeta de origen o queda encerrado en donde murió?

Artari'El:
Regresa al planeta o donde este disponga de un pod con un clon de su cuerpo
Esto no ocurrió en la batalla orbital de la Tierra cuando encendieron la Luna con sus frecuencias asesinas 
Encerrando en este mundo 3D a muchas personas estelares que batallaban en órbita, para evitarlo, incluso a karistus



Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: ...Más avanzada que los Yena están los Karistus. Pero entraríamos en términos de tecnología incomprensibles para nosotras]
¿La tecnología de ellos sería como "magia" para ustedes? ¿Es basada en cuarzos?

Artari'El:
Sí, podría decirse
Es tecnología basada en luz manipulada



Victor Duran:
Hola Artari'El una vez una mujer pleyadiana en inmersión aquí en la Tierra me comentó que cuál era mi aporte, si no canalizo ni tengo información novedosa que aportar. Además de tratar de mantener la paz interior, ¿cuál puede ser nuestra actividad más potente para ayudar a derrumbar esta matrix oscura de control mental?

Artari'El:
No se os pide luchar
Solo con vuestra presencia es suficiente aporte 
No sois conscientes de vuestro poder



Tigur:
Artari'El, en cuanto terminéis el contacto con nosotros ¿será debido a que pasaréis a la siguiente fase de contacto? O simplemente lo cerráis por completo para dedicaros a otra misión más importante? (como empezar con la liberación de la Tierra ya)

Artari'El:
La misión de liberación de la Tierra ya se está realizando
No está en mi decisión el cómo se debe de llevar el contacto



PDJKAA:
Artari'El,
1) Conoces el plan respecto al apagado de nave lunar? Sabes si se haría en algún momento?
2) Las bandas Van Allen siguen estando alrededor del planeta tierra?

Artari'El:
1 
Sí
Apagado progresivo

2 
Siguen presentes

PDJKAA:
Artari'El El famoso activado del ADN cómo podemos activarlo nosotros mismos?

Artari'El:
No podéis 
Las frecuencias lunares lo impiden

PDJKAA:
¿Cómo piensas que reaccionará la población terrestre ante una materialización de extraterrestres de forma masiva y en modo mundial, en estos momentos?

Artari'El:
Primero debéis despertar y recordar 
Después vendría solo 
Una vez sepáis de vuestras familias estelares

Debo de retirarme
Gracias

[termina el chat a las 12:03 AM]



AR 022 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
28 NOVIEMBRE 2021
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 28 NOVIEMBRE, 12:17 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Estas esferas de piedra son algo natural? Esta está al lado de la pirámide de Bosnia y yo creo que podría formar junto con otras, alguna formación de estrellas, por ejemplo Pleyades, aunque seguramente luego fueron movidas de sitio. En un pais latinoamericano, creo que Guatemala [Costa Rica], hay muchas esferas de estas y era lo que he dicho: una representación de ciertas constelaciones de estrellas

[/Imagenes/AR_022_01.webp]
[/Imagenes/AR_022_02.webp]

Artari'El:
Esas esferas son munición fosilizada de la guerra entre Atlantis y el resto de colonias estelares
Están repartidas por todo el planeta

MB:
Pregunta para Artari'El: Hay unos artefactos muy curiosos tallados en una piedra muy frágil y fácil de tallar, que se encontraron en una tumba y se sospecha que deben ser fuentes para sostener alimentos o velas para iluminarse ¿es esa su función?. Te pongo la más famosa:

[/Imagenes/AR_022_03.webp]
[/Imagenes/AR_022_04.webp]

Artari'El:
Restos de Turbina antigravedad 
De naves derribadas o estrelladas
Muchas fueron construídas durante la guerra de las colonias estelares en la Tierra con materiales de baja calidad

MB:
Pregunta para Artari'El: El Osireion de Abydos era un templo que está claramente construido con tecnología (por lo enorme de las piedras usadas) y sin embargo no me da la impresión de ser un sitio de sanación como creo que eran los templos sino que lo noto relacionado con cocodrilos o quizá con reptiles y sacrificio humano. ¿Para qué se usaba el templo Osireion? Adjunto foto:

[/Imagenes/AR_022_05.webp]

Artari'El:
Función de almacén de materiales y herramientas
Al retirarse la Federación estos almacenes quedaron vacíos y fueron utilizados como templos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué alguna gente "famosa" aparece con su ojo izquierdo lleno de moratones? ¿es algún castigo por no obedecer? o es por la inserción de un "gusano Vrill" como cuentan algunos (y que yo veo como desinformadores)

Artari'El:
Es un castigo de sectas negativas 
Al fracasar en sus misiones, cuando se supone que son vitales o fáciles de cumplir 
Es una marca de fracaso

MB:
Pregunta para Artari'El: Gente que trabaja en el Museo del Cairo dice que en los almacenes debajo del Museo hay una sala que está llena de unos extraños bastones [llamados Uas o Was], que en un extremo tienen como un diapasón y el otro extremo tendría como un cincel para percutir la piedra y tallarla. Me pregunto si esa era su utilidad, si tallaban la piedra emitiendo sonido y esos bastones al tener ese diapasón arriba recogían el sonido y vibraban todos y por tanto muchos trabajadores podían sin esfuerzo labrar la piedra mientras uno solo creaba el sonido! En algunos grabados aparece este bastón (aunque con el diapasón abajo en vez de arriba) como en el personaje que está dentro de esa "puerta de serpientes" en la imagen que pongo abajo, ese personaje lleva ese bastón en la mano que se parece algo al que he descrito:

[/Imagenes/AR_022_06.webp]
[/Imagenes/AR_022_07.webp]

Artari'El:
Eran instrumentos con múltiples funciones
Emitían energía con la que podían tallar la materia por electroerosión
También podía ser utilizado como arma, graduando la intensidad
Dando una pequeña descarga para apartar a un individuo, dejarlo paralizado e inconsciente, o matarlo



kan Outis:
Pregunta para Artari'El: Tengo una pregunta de mi hijo, bueno a su modo... Le dije que si quisiera saber de algo ¿qué preguntaría? Me dijo "de dinosaurios" Sé que has hablado de eso pero quiero saber ¿por qué se inventaron todo eso de los dinosaurios? ¿Cual es el fin? Mi hijo no sabe que yo puedo ver reptiles pero él es fanático por los dinosaurios y no sé ni porqué. Y hay una serie que él ve de dinosaurios (tiene 3 años) que los dinosaurios hablan "del misterioso Más Allá" él hasta me preguntó qué era ese lugar. Parece que tiene simbología con estar fuera de acá. ¿Qué me dices? ¿Serán sólo casualidades?

Artari'El:
Idea de crear unos seres imaginarios como los Dinosaurios era el crear en la gente que eran reales y dejar como imaginaciones fantasiosas a los Dragones, impidiendo con ello el que los investigadores en Dragones no obtuviesen recursos de investigación
El misterioso más Allá puede referirse a la muerte
Pues los Reptiles carecen de Alma y no hay nada



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Tartesos no era una sola ciudad. Eran un conjunto de poblaciones...]
La escultura de la Dama de Elche entonces nos muestra cómo vestían en la Atlántida. ¿Fue alguien importante en aquella época?

[/Imagenes/AR_022_08.webp]

Artari'El:
La Dama de Elche representa a una mujer estelar con un casco de protección retraído

MB:
El euskera viene del idioma que hablaban en Tartessos? No acabo de entender el tema de los vascos/euskeras si son descendientes de estos tartessos mezclados con algunos otros?

Artari'El:
No
El Euskera es una lengua descendiente fonéticamente del Irdin de Lira 
Muchos idiomas estelares de la especie Liriana derivan del Irdin 
En Tartesos era hablado un derivado del Atlante este es el idioma hablado en la Estrella de Atlas, Pléyades



Victor Duran:
Artari'El ¿cómo se llevan ustedes los lyrianos con los pleyadianos? ¿Con qué raza son más afines y tienen más acuerdos y mejor comunicación?

Artari'El:
Nos llevamos muy bien
Nos consideramos familia
No es común el tener conflictos con los miembros de la misma especie Liriana
Eso solo ocurre en Tierra
Todos somos uno

Victor Duran:
Artari'El, tengo 3 gatos ¿el ronroneo de los gatos es curativo?. No me gustan los perros, quiere decir que alguna vez fui Urmah?

Artari'El:
El ronroneo de los gatos ayuda a meditar
eleva la vibración 
Y ajusta el aura

Tigur:
Yo tengo 3 perros y no les gustan nada los gatos 😆😆 qué suerte la mía...

Victor Duran:
Aquí hay exceso de perros, no se puede ni salir a andar en bici que ya te salen a morder, son seres muy 3D. El gato no molesta a nadie es un ser muy superior.

MB:
Sí, no entiendo lo de los perros con las bicicletas (deben vernos como monstruos raros no como personas) que ladran o incluso atacan

Artari'El:
Instinto de cazador

Victor Duran:
Artari'El, la raza aviar o los aviares azules son positivos o son amigos de los andromedanos?

Artari'El:
Aviar azul positiva



kan Outis:
pregunta para Artari'El: ¿Tienen ustedes comunicación o contacto con los taygeteanos que anteriormente nos habían contactado por medio de Gosia Y Robert? ¿Ellos saben que tú nos contactas?

Artari'El:
Sí
Taygeta está presente en el chat observando a sus semillas 
También observan cómo reacciona y evoluciona la gente a este mismo contacto 
Taygeta sabe de mi contacto con este grupo

kan Outis:
Pregunta para Artari'El ¿se puede contactar a versiones de uno mismo en otras líneas de tiempo?

Artari'El:
Sí

kan Outis:
Pregunta para Artari'El ¿cómo miden el tiempo en otros planetas si en la Tierra se hace tomando en cuenta la rotación y traslación en relación al Sol?. Me imagino que no todos los planetas tienen ese mismo tiempo. En tu planeta cómo lo hacen? Cuanto es 1 día, un mes o un año?

Artari'El:
En sociedades telepáticas y tecnológicas es mucho más fácil la tarea de citarse en algún momento y lugar
Para otras tareas utilizamos la velocidad de vibración de partículas subatómicas 
Pero el factor tiempo es variable y en continuo cambio

kan Outis:
Podría yo ser Lyriano? Porque es mi naturaleza ser exactamente así. Gracias Artari'El

Artari'El:
Todos los Humanos son Lirianos 
Esa forma de ser es la natural en La Especie Humana Liriana



PDJKAA:
Artari'El ¿puedes hablarnos algo de la batalla del 8/8/2021, que fue entre Venus y la Luna y duró casi 3 días? 
Ahí murió un amigo

Artari'El:
No hubo tal batalla



Victor Duran:
Artari'El en su cultura Lyriana, hombres y mujeres tienen la misma importancia o la energía femenina es considerada más importante como ocurre con los pleyadianos?

Artari'El:
Tienen la misma importancia en la sociedad
Solo en el momento de la reproducción se tiene de q reforzar la energía de la mujer 
En esto no se desprecia al hombre 
Pues el Alma a entrar en el cuerpo en gestación debe de ser compatible con la energía de Hombre y Mujer en unidad

Victor Duran:
Artari'El cómo raza primigenia humana me gustaría aprender de ustedes sobretodo agricultura, manejo de energía libre, etc ¿una vez liberada la Tierra pondrán bases-escuelas en la zona patagónica?

Artari'El:
Sí
Una vez liberada, las civilizaciones estelares Humanas colaborarán con los Terrestres

Tigur:
Y cuando ocurra esa liberación... Cómo podríamos contactar contigo? Creo que a más de uno de aquí nos gustaría darte las gracias en persona.

Artari'El:
Yo contactaré con ustedes llegado el momento



kan Outis:
Pregunta para Artari'El ¿los portales de la Antártida son funcionales actualmente?

Artari'El:
No

kan Outis:
Pregunta para Artari'El ¿Carles Tora realmente estuvo en la Antártida y tuvo luego contactos con otros Extraterrestres?

Artari'El:
En la Antártida no contactó con Extraterrestres
Contactó con seres de la Tierra Interna

MB:
No creo que pueda saber la vida de Carles Tora. Era mejor preguntar si existe ese cubo gigante de varios kilómetros de lado. Y si esos ETs dentro de ese cubo son buenos o negativos.

Artari'El:
Ese cubo era un escudo energético contra el 3D y clima del exterior para el puesto de vigilancia de los Agahrtianos
Actualmente no existe



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El:
Y muchas gracias adelantadas
¿Sabes si la incineración causa perjuicio energético y espiritual al fallecido humano ? ¿Qué modalidad es preferible a tu juicio: es enterrar en contacto con la tierra, dentro de una caja, o ser incinerado?

Artari'El:
No
Lo ideal sería enterrar el cuerpo a gran profundidad 
Pero la incineración no es negativa
Pero ésta es utilizada para expulsar restos al ambiente y aumentar la contaminación
Si las cenizas se lanzan al campo no habría problemas
El alma ya dejó ese cuerpo hace mucho



Victor Duran:
Artari'El cuando se destruyó Tiamat, por qué el agua y goo negro cayeron sobre la Tierra y Venus y no sobre Marte? Si Marte estaba más cerca de órbita?

Artari'El:
Las órbitas actuales no son iguales a las de entonces
La Tierra orbitaba más lejos del sol y Júpiter más lejos de lo que lo hace actualmente



MB:
Pregunta para Artari'El: En Arabia Saudita hay una enorme roca (como dos camiones de alto) cortada como con rayo laser y manteniendo el equilibrio. Esto ha sido hecho recientemente por alguna raza que ha dejado esto como algo que nos maraville y nos haga preguntarnos si lo hizo un ET no? Pongo foto:

[/Imagenes/AR_022_09.webp]
[/Imagenes/AR_022_10.webp]

Artari'El:
Rayo electroerosión
La brecha se ha erosionado [y agrandado más] por el ambiente
Múltiples posibilidades 
Una de ellas es el ajuste de precisión de las armas o una simple prueba de funcionamiento



Artari'El:
Os comunico que me despido de todos ustedes 
En breve entregaré el informe al mando de flota 
Espero que los resultados de este informe hagan que el mando ordene el continuar el contacto con este grupo 
He disfrutado de esta comunicación 
Sois maravillosos 
Seguid demostrando la grandeza eterna por la que se os eligió para esta misión
Jamás os arrodilléis ante la injusticia ni oscuridad

Corto comunicación
Administradores tienen mi clave de seguridad
Gracias por estos momentos increíbles

[termina el chat a las 1:14 PM]



AR 023 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 OCTUBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 29 OCTUBRE 2022, 23:58 PM]

Lilian M R:
Tengo la certeza que continuarán leyendo nuestro chat, así como lo hicieron meses antes de interactuar. Seguramente es parte de su análisis y estudio.

Artari'El:
Es cierto
No hemos cortado la comunicacion
Ni hemos perdido el interés en ustedes



Alguien que eliminó su cuenta:
Yo también espero los resultados del Informe que le permitan volver al contacto

Artari'El:
Se ha evaluado positivamente



Victor Duran:
Me encanta la agricultura, las plantas crear jardines hermosos, ustedes son una sociedad agrícola y amantes de las plantas o también viven de la mar?

Artari'El:
Cultivamos algas en el océano de nuestro planeta 
No necesitamos recurrir a la pesca como ustedes



MB:
Artari'El, ¿Alguna actualización de la situación actual? Debemos prepararnos para algo grave como que no haya comida o perdamos el dinero en el Banco?

Artari'El:
Siempre recomendable tener preparados comida y agua para 48 horas
El Euro está situación de caída y pérdida valor por recesión



Manel Aguilar-Aetós:
   [respuesta a Nix: Bueno, no es lo mismo imaginarte monitorizado por "tu gente" que imaginar que están siendo espiado por seres infrahumanos]
Sean unos u otros, es una falta grave contra el derecho a la privacidad, da igual que sean los malotes de aquí, o los estelares.

Artari'El:
Vigilancia realizada por estelares está limitada por acuerdos preestablecidos



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Estudio de interacción con población 3D para calcular efectos de contacto con extraterrestres y civilizaciones estelares. En poco tiempo terminará mi comunicación con ustedes. La continuidad de este contacto dependerá de instrucciones de mando de flota una vez evaluado el estudio]
Y está siendo favorable? O esperabais mejor respuesta?

Artari'El:
Todo tipo de respuesta es siempre favorable 
Conllevan interés



Johan Sebastian:
   [respuesta a Artari'El: ...Más avanzada que los Yena están los Karistus. Pero entraríamos en términos de tecnología incomprensibles para nosotras]
¿La tecnología de ellos sería como "magia" para ustedes? ¿Es basada en cuarzos?

Artari'El:
Sí, podría decirse
Es tecnología basada en luz manipulada

Johan Sebastian G. H:
¿Alguna civilización antediluviana tuvo alguna aplicación de esta clase de tecnología? ¿Por ejemplo Lemuria?

Artari'El:
Terrestres nativos



Esther:
Artari'El por si me alcanzas a contestar, ¿por qué siento como si tuviera alas y empiezo a moverlas y hasta que muevo esa parte donde estarían las alas, me doy cuenta que no las tengo?

Artari'El:
Recuerdos de otra encarnación



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...Actualmente la Reina de Sirio está encarnada en la Tierra]
Ya que hablas de Sirio, me gustaría preguntarte ¿hay alguna especie de escuela de almas en ese lugar, o si está relacionado con "la ley del uno"?

Artari'El:
Todo lugar y momento es una escuela

Alicia:
Ya casi nos graduamos?

Artari'El:
Ustedes son maestros



Jamiah Rebel:
Buenas noches Artari'El podrías decirnos cuando podría cambiar esto? Entre meses y años?

Artari'El:
Muy pocos años

Jamiah Rebel:
Y por qué está encarnada la reina de sirio aquí?

Artari'El:
Para ayudar a elevar la frecuencia de este planeta 
Su grano de arena en esta tarea



Pol86:
Saludos ArtariEl 
Reitero mi pregunta...
ArtariEl, en vez de la Biblia y del Libro de Urantia, qué libro nos recomiendas??

Artari'El:
Jeff Foster
La revelación de la unidad
Más allá del despertar

Recomendable leer y analizar todo tipo de escritos ya sean supuestos positivos o negativos



Johan Sebastian G. H:
Pregunta para Artari'El

¿Sabes algo del Project Coelacanth 8867 [de Dante Santori]? Al parecer era un pendrive encontrado, que muestra algunas grabaciones en las lunas cercanas a Júpiter y también de naves estelares tanto en inmediaciones de ese planeta como en la Tierra. 

https://youtu.be/16ziHYMIwyg

Y también contenía el organigrama de una organización, parece relacionada con Karistus

Artari'El:
Una parte de esas grabaciones es real y otra es falsa



Jamiah Rebel:
Una pregunta, la fiebre amarilla es un virus, pero la difteria es una bacteria, dadas las consecuencias, la vacuna de la difteria sería real pero la de un virus cualquiera no? Porque los virus tal cual los conocemos no son así?

MB:
Los virus son mensajes que se pasan las células de que algo está mal por lo tanto la fiebre amarilla será causado por algo distinto a un virus, y las células pasan la información de lo que está causando el asunto con esos mensajitos. Seguramente sea la introducción de algún parásito en el cuerpo o bacterias la fiebre esa

Jamiah Rebel:
Yo pienso que tiene que ser alguna bacteria, voy a hacer la pregunta a Artari'El a ver si vuelve y nos dice

Artari'El sabrías decirnos si la fiebre amarilla es por un virus o por algún microorganismo que no nos quieren contar? Según la versión oficial es un virus, si nos puedes aclarar la duda te lo agradeceríamos, muchas gracias ❤️

Artari'El:
Algunos de los que conocéis como virus son remanentes de armas nanotecnológicas prediluvianas que han llegado hasta la actualidad



Jamiah Rebel:
Quienes son los kantekianos?

Isa:
De Tiamat antes que explotara, según ellos

MB:
Eso son los chinos, no los caucásicos [los chinos y negros vienen de un planeta que explotó se dice en algún libro de contactados]

Isa:
Sí pero eso es lo que dicen a menos que haya otros de otro planeta que explotó

Ariel:
Calma! chinos o caucásicos? Quien tiene la razón? mientras no recibamos confirmación, pensaré que ambos estuvieron en Tiamat.

Artari'El:
Raza asiática originaria de Tiamat
Hay descendientes de Tiamat en Venus [y] otros sistemas estelares



Victor Duran:
Artari'El, estoy yendo a la cámara hiperbárica ¿sirve de algo?

Artari'El:
Te recomiendo que aumentes el porcentaje de oxígeno

Victor Duran:
Artari'El, no creo en NESARA GESARA ni en las Med Beds. Esos son cuentos para mí. ¿Qué opinas al respecto?

Artari'El:
Eres libre de creer en lo que quieras

Yo no busco seguidores no necesito seguidores ni alabanzas 
Sólo necesitamos que os mantengáis firmes ante la oscuridad 

[Porque si aceptamos lo que los malos hagan, sin decir "no quiero esto" entonces estaríamos dando nuestra aprobación y los buenos no podrían ayudarnos ni intervenir en nada]

Victor Duran:
Artari'El, con 4 dosis de vacunas Covid qué expectativa de vida tiene la gente?. Si por ejemplo una de las 4 vacunas era de las más malas como Pfizer o Moderna ARN mensajero?

Artari'El:
Es variable 
Un alto porcentaje de las vacunas no eran dañinas 
Porcentaje variable

Victor Duran:
Artari'El, la raza blanca o caucásicos, los que no somos asiáticos de ojos rasgados, somos descendientes de Tartaria o venimos de la antigua Tartaria?

Artari'El:
No



MB:
Artari'El, los Karistus cómo son "físicamente"? Porque han puesto alguna imagen como si tuvieran cabeza de caballo y me he quedado pensando que yo me los imagino mas bien como lyrianos/humanos, no como caballos!

Artari'El:
Lirianos Humanos
Su cuerpo es muy energético



El Ser:
Artari'El, ¿Cual sería la manera más expedita de lograr alineación con cuerpos transdimensionales de manera consciente?

MB:
Yo no entiendo la pregunta. A ver si explota el traductor que usa o qué ja ja

El Ser:
Después te explico, pero creo que Artari'El entenderá mi pregunta

MB:
Alinearlo a qué? Al polo norte?

El Ser:
Los cuerpos transdimensionales son aspectos de tu conciencia en otros planos. Alinearlos significaria entrar en contacto con ese aspecto de la consciencia que abarca otros conocimientos y otra percepcion

MB:
O sea, la pregunta sería entonces si un cuerpo tuyo en 3D puede contactar con un cuerpo tuyo en otra dimensión.

El Ser:
Sé que se puede, pero estoy preguntando por métodos expeditos, rápidos y que lo faciliten

Artari'El:
Se puede en el 3d de manera consciente 
Teniendo un alto grado de consciencia
Ocurre que al volver la consciencia a la atención al 3d el cerebro no desarrollado impide el traerse conocimientos

MB:
   [respuesta a El Ser: Sé que se puede, pero estoy preguntando por métodos expeditos, rápidos y que lo faciliten]
Elimina las bandas Van Allen y ya está, ya será posible

El Ser:
Eso va mas alla de las bandas de Van Allen, deja que Artari'El responda si lo desea

Artari'El:
Lo normal como resultado del 3D [es que] esas experiencias sólo sentirías como parte de un sueño o Dejavu 
Experiencias incompletas
En muy pocos casos serían experiencias completas

El Ser:
¿Hay alguna manera de ajustar ese proceso?, digo: ¿prolongar la experiencia y hacerla completa?

Artari'El:
Trabajo interior



MB:
Artari'El, las Taygeteanas dijeron que no sabían de dónde venía el gallego (una de las lenguas habladas en España) y la gente (incluído yo) pensamos que quizá se refería más bien al Euskera o quizá al Galés de Reino Unido. ¿El gallego que se habla en España (y el portugués es también lo mismo) es realmente una lengua que no saben de dónde viene en la Federación de Planetas Unidos????

Artari'El:
El Gallego desciende del Latín influenciado por otras lenguas algunas de ellas de origen báltico germánico



Pol86:
El presidente de España, Pedro Sánchez, y Felipe VI (rey de España) son clones ??

Artari'El:
Sánchez es un clon
Felipe VI tiene clones preparados

MB:
¿Pero no habían destruido las bases donde estaban los laboratorios de clones? Creía yo que era de lo primero que la Alianza destruyó. Pensé que ya no sería posible lo de los clones. ¿Por qué la Federación permite que haya clones gobernándonos?

Artari'El:
Sí, los principales centros de producción de clones fueron capturados o destruidos 
Muchos centros menores de producción y almacenamiento de clones siguen en activo

Interés en eliminar y/o sustituir a esos dirigentes clones de manera paulatina

MB:
Y el clon de Pedro Sánchez (presidente de España) está siendo animado por el alma de Pedro Sánchez o está siendo dirigido por un reptil o por una Inteligencia Artificial ?

Artari'El:
Reptil



Victor Duran:
Artari'El, es Chile el principal laboratorio del NOM?

Artari'El:
No

Victor Duran:
Artari'El, a esos artistas que se le caen [cierran] los ojos como a Katy Perry ¿esos son clones o son androides?

Artari'El:
Clones

Victor Duran:
Los artistas y magnates, los verdaderos [originales], están bajo tierra (me refiero en bunkers) o están en Agartha?

Artari'El:
Búnkers

Victor Duran:
Artari'El, cuando se habla de sol central se habla del sol central de la Tierra, el sol interno?. Es lo mismo que el sol central de la Galaxia?

Artari'El:
No es lo mismo

Victor Duran:
Artari'El Cómo reconocer una semilla estelar de la raza Urmah?. Estoy seguro que mi hija Martina Leona es Urmah

Artari'El:
Pregúntaselo a ella 
Ella lo sabrá por sus sueños

Victor Duran:
Dice que no se acuerda 😂

Artari'El:
No puedo ayudar

Victor Duran:
Artari'El para los siguientes 12 meses, en Chile habrá desabastecimiento de petróleo?

Artari'El:
Sí



Alba:
Artari'El, mi país Venezuela atraviesa por un periodo muy fuerte de desastres naturales muy extraños, ¿son provocados o es parte del proceso que debemos pasar para su limpieza?.

Artari'El:
Provocados

Alba:
Artari'El, cuál es la razón de provocar esos desastres.

Artari'El:
Desviar la atención local y global 
Bajar frecuencias



Alicia:
Cual es tu opinión sobre el presidente de México y la ola de violencia en el país?

Artari'El:
Presidente con intereses en grupos criminales 
Sistema corrupto



Artari'El:
Por curiosidad os comentaré que se ha decidido llevar a cabo la mal llamada terraformacion de Marte 
Digo Terraformacion a lo que se debería llamar reconstrucción de Marte 
Esto se está llevando a cabo desde hace años trasladando grandes bloques de hielo de la Antártida hasta Marte 
Vuestros científicos llaman a esta desaparición de grandes volúmenes de hielo como causada por un falso calentamiento global

Victor Duran:
Y por qué no sacan agua de otro planeta?

Artari'El:
Resto de agua de esta zona orbital contaminada por Goo negativo

MB:
Majestic12 solía decir que es necesario que la Antártida se quede sin hielo y ahora entiendo el porqué

Artari'El, ¿ahora estáis cerca de la Tierra porque va a pasar algo con las elecciones de USA?

Artari'El:
Sigo en órbita de Saturno 
Este bloqueo se ha reforzado hace algunas semanas por una flota de naves pleyadianas

M L:
Por qué se ha reforzado el bloqueo en Saturno? Cuáles razas están en disputa o es por la Tierra misma?

Artari'El:
Por la Tierra como motivo final

M L:
Quiere decir que nos mataremos entre nosotros mismos a causa de una gran guerra?

Artari'El:
No he dicho eso

MB:
Marte seguirá teniendo tres razas: Mantis, Maitré, Reptiles con humanos, tal como dicen las taygeteanas?

Artari'El:
No

MB:
Marte se está terraformando para que todos los del Cabal sigan viviendo allí entonces y nos dejen en paz en la Tierra?

Artari'El:
No
Marte se está reconstruyendo por mandato de estancias superiores 
Marte es un planeta vivo con consciencia propia como la Tierra 
Y como esta está sufriendo su estado actual debido a errores que cometimos en el pasado
Cada una de nosotras pone su grano de arena en lo que puede para reparar errores

MB:
¿Y qué raza vivirá en Marte? ¿O sólo animales?

Artari'El:
Fauna y vegetación
Decisión final cedida a los Terrestre en un futuro

MB:
Y los Mantis, los Maitré y los Reptiles se van a planetas en Orion entonces?

Artari'El:
No
Eliminados



Victor Duran:
Artari'El ahora que Elon Musk compró Twitter ¿vendrá la liberación de otras redes sociales? YouTube Instagram etc

Artari'El:
La compra de Twitter es la cuña para el resto de movimientos en dicho sector

Victor Duran:
Artari'El y que pasa si pierde Bolsonaro? Justo estaba planeando unas vacaciones a Brasil el país "mais grande do mundo". Si pierde Bolsonaro no voy, aunque igual me cae un poco mal Bolsonaro por pinochetista.

Artari'El:
Otro ocupará su lugar

Victor Duran:
Artari'El, los ummitas fueron expulsados del planeta hace ya más de un año?

Artari'El:
Siguen en órbita

Victor Duran:
Artari'El cuánto miden los pleyadianos de Erra por ejemplo? ¿miden más de 2 metros?

MB:
Eso ya está en los pdf de Swaruu

Artari'El:
Sí, más de 2 metros

Victor Duran:
Y cuánto mide Swaruu? Menos de dos metros contradictorio

Artari'El:
Swaruu es mujer 
Las mujeres son más bajas que los hombres

Victor Duran:
Artari'El si ya no quiero volver a encarnar en la Tierra no debo ir hacia la luz porque sino vuelvo a nacer. Es decir, hay que dar la espalda a la luz y elegir dónde me voy?

Artari'El:
Nunca dar la espalda a la luz 
Ser consciente de quien eres

MB:
Victor quiere decir que si morimos y vamos hacia la luz, eso es encarnar de nuevo en la Tierra. Yo creo que hay que ir hacia la luz interna dentro de nosotros, no el túnel externo de reencarnación

Artari'El:
No
El túnel no representa la reencarnación 
Esa decisión viene después y es individual y plenamente consciente

Victor Duran:
Artari'El ¿cómo se han comportado los andromedanos, han cooperado? O aún nos quieren mantener prisioneros en esta matrix 3D?

Artari'El:
No cooperan 
Es como dirigirse a un muro
Se cierran en sus ideas

Victor Duran:
Artari'El cómo está el ánimo de tu tripulación. aún sigues en la nave de combate clase Alangos? cómo se llama tu nave? tiene algún nombre o solamente se llama nave clase alangos, puedes enviarnos una foto de tu nave?

Artari'El:
Alangos
Crucero de Batalla de espacio profundo clase Alangos 
La primera de su clase

[igual que los Taygeteanos donde la primera nave da su nombre a la clase de naves iguales a ella, por ejemplo la primera nave de la clase Toleka se llama Toleka]



M L:
Artari'El hay tierras más allá de la Antártida?

Artari'El:
Tierra interna

M L:
Artari'El, ¿existe lo que muchos llaman La Alianza?

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Pregunta para Artari'El, ¿cual es la situación actual de la LUNA? Corey Goode dice que hubo un ataque en agosto de este año por parte de un grupo de Orion y mataron a varias personas allí. Por otro lado Elena Danaan dice que todo está perfecto y liberado en la Luna...

Artari'El:
Orión no tiene capacidad de intervenir en este sistema en la situación estratégica actualmente

Natacha Henriquez:
Pregunta Artari'El ¿existe una real posibilidad de que alguno de los políticos lance una bomba nuclear o todo este tipo de agresiones pueden ser bloqueadas o desactivadas por parte de razas de afuera ???

Artari'El:
Ya se han lanzado unas de 8 dispositivos nucleares y todos eliminados en el lanzamiento

M L:
Realmente después de lo que cuentas con las bombas nucleares ¿consideras que el ser humano necesita muuuchas "vidas" más para evolucionar?

Artari'El:
No
El Terrestre sólo necesita ser libre de las frecuencias negativas 3D

Natacha Henriquez:
Entonces la Luna está 100% en manos de razas positivas?

Artari'El:
Sí

Natacha Henriquez:
Artari'El ¿Está desactivada la tecnología que estaba o está en la Luna y que magnifica el efecto de las bandas de frecuencia? ¿existe alguna tecnología actualmente en la Luna que esté afectando de alguna forma la frecuencia del inconsciente colectivo de la Humanidad?

Artari'El:
Las frecuencias lunares 3D siguen activas

Natacha Henriquez:
Y por qué no las desactivan de una vez?

Artari'El:
No se deben de apagar de golpe
Los Terrestres entrarían en choque por la falta de costumbre a esa intensidad 
Debe de hacerse de manera pausada

Natacha Henriquez:
Cual es el cronograma entonces???? quien lo va a hacer, cuando van a comenzar? qué están esperando?

Artari'El:
Ya ha comenzado

Natacha Henriquez:
Cuales son las razones Artari'El de que estas frecuencias que no son naturales sigan activas?

Artari'El:
El terrestre está acostumbrado a esas frecuencias 
Curar una enfermedad tiene sus pasos

Victor Duran:
Artari'El recuerdo que eran 12 generadores de bajas frecuencias en la Luna pero que ya estaban casi todos apagados, pero miro la luna y no veo cambios

Artari'El:
Actualmente sólo funcionan 3 generadores

MB:
   [respuesta a Victor Duran: Artari'El recuerdo que eran 12 generadores de bajas frecuencias en la Luna...]
Quedan 2 tan solo, creo que dijeron las taygeteanas

Artari'El:
3 funcionando 
2 en buen estado

Natacha Henriquez:
Artari'El Todas las bases subterráneas en las cuales los reptilianos producían adrenocromo han sido eliminadas o aún quedan? ¿los niños y adultos han sido 100% rescatados o aún hay bases de esta naturaleza activas?

Artari'El:
Quedan pequeños almacenes con sustancias dispersos por el planeta

Natacha Henriquez:
Artari'El ¿cómo es el proceso del "sueño" en tu vida, tú sueñas? entras en tu propio inconsciente personal o esta experiencia de "soñar" es particular del planeta Tierra por la interferencia de la barrera de frecuencia?

Artari'El:
Por supuesto que dormimos y soñamos 
Ocurre que cuando cierro los ojos al dormir recuerdo cada momento y soy consciente en todo momento
Se puede decir que decido lo que hago en el sueño
Y al despertar lo recuerdo todo

Natacha Henriquez:
Entonces realmente no "sueñas" como el terrestre sino que pasas directo al plano astral y allí manifiestas conscientemente. ¿Tienes inconsciente personal como lo explica Carl Yung? lidiar con la propia sombra, cosas así???

Artari'El:
Sí
Directa a planos astrales y cuánticos



MB:
Artari'El ¿sigues usando traductor o ya entiendes español? ¿inglés u otro idioma terrestre?

Artari'El:
Algunas expresiones me confunden



Victor Duran:
Artari'El el aceite de pescado (el famoso Omega 3) ¿es tan bueno para la salud como lo pintan?

Artari'El:
Sí
Pero nosotras lo obtenemos de vegetales



Inmaculada:
Pregunta para Artari’El: ¿consideras una amenaza para el occidente de Europa la ambición de grupos terroristas del Estado Islámico?

Artari'El:
Sí
Perros con collares [mercenarios] de Reptiles y Cabal



Fer:
Buenas Artari'El, para los que no nos hemos puesto ningún pinchazo, corremos algún riesgo si intimamos/besamos con alguna pareja que sí lo hizo? (y le tocó vial ARNm/Toxico/modificación genética)

Artari'El:
Porcentaje bajo



Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿puedes desarrollar qué significa: "frecuencias lunares 3D", cómo funciona esta tecnología? afecta el inconsciente colectivo o es algo que emite una onda electromagnética que afecta físicamente nuestro cerebro??? Muchas gracias

Artari'El:
Similar a un inhibidor de frecuencias vuestro
Dirigida a todo el planeta

Debo de irme 
Tengo labores 
Me alegro de volver a contactar con ustedes 
gracias

[termina el chat a las 2:20 AM]



AR 024 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 1 NOVIEMBRE, 12:21 PM]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Estos también fueron saqueados por los Godos y llevados a Toledo 
Aún permanecen en Toledo]
Pregunta Artari’El: ¿siguen en el subsuelo de Toledo parte de aquellos restos de manuscritos sumerios?

Artari'El:
Sí
Así como parte de lo sustraído de Roma por los Godos



M L:
Artari'El, Europa y EEUU están en peligro?

Artari'El:
La Unión Europea sí
Sistema corrupto



Fer:
¿Qué nos recomiendas a los solteros/as? que si podamos sigamos estándolo hasta que se aclare todo aquí, me imagino, no?

Artari'El:
Si de corazón amas a esa persona haz lo que tu corazón crea necesario



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿cómo está la situación de limpieza del plano astral del planeta Tierra ??? ¿han podido desactivar la tecnología allí presente???

Artari'El:
Sólo parcialmente



Victor Duran:
Artari'El ¿en el agua potable o agua de grifo hay flúor en Chile?

Artari'El:
Sólo en algunos suministros de manera no oficial añaden flúor



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Todo lugar y momento es una escuela]
Pero no como una escuela terrestre como los andromedanos quieren hacer creer

Artari'El:
Solo en Orion hay escuelas como las vuestras 3D

Isa:
Estás contestando algo de marzo 😱

Artari'El:
Sí

Isa:
   [respuesta a El Ser: Artari'El, ¿Cual sería la manera más expedita de lograr alineación con cuerpos transdimensionales de manera consciente?]
Un golpe en el punto de encaje

Artari'El:
Concentrarse mentalmente en esa zona sería mucho más adecuado
Pero vuestro estado 3D no facilita esa forma



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué me puedes decir de las luces entrantes en varios puntos de la Tierra, son Karistus?

Artari'El:
No
Drones y Naves

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué tanto se ha modificado las líneas de tiempo, por la entrada de semillas walk-in? con referencia a gran parte de la información dada por contactados respecto a las fechas 2024 y 2025 ¿cuando estará desactivado las frecuencias lunares y 5g replicadores de estas mismas.
Depende del inconsciente colectivo? O sólo de las personas conscientes con alma?

Artari'El:
A partir de 2024

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué pautas, signos, detalles, en una carta astral, símbolos en la mano, numerología personal, pueden dar la señal o información de tu procedencia de tu familia estelar o en las cuales has estado mayormente ligado a ellas?

Artari'El:
Sólo tus sueños te lo revelarán
Pregúntate a ti antes de dormir lo que quieres o necesites saber
Te llegarán las respuestas a su momento

annasazi Atsah ko:
Artari'El el karma funciona o afecta sólo en este planeta por la influencia de la Luna que es de procedencia andromedana?
Y saber si ellos siguen queriendo que esta rueda de karma siga en la Tierra como un bucle, teniendo en cuenta que es permitido por el inconsciente colectivo de las semillas dormidas?

Artari'El:
El karma funciona si tú le das poder
Ellos no desean la liberación de Tierra

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿una persona matrix puede cobrar consciencia por la influencia de un ser despierto?

Artari'El:
Sí

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿al retirarse la malla o bandas Van Allen, el cielo lucirá distinto o siempre ha lucido distinto pero nuestra percepción no lo ve?

Artari'El:
El cielo lo seguirás viendo de color azul durante el día 
Durante la noche disfrutaréis de una maravillosa visión de las estrellas como nunca antes la allais [habeis] visto

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿realmente el Evento depende del colectivo despierto o es de mayor influencia, que de las personas matrix o personas dormidas?

Artari'El:
Del colectivo despierto

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué tan grande es la Antártida comparada con los continentes actuales, y por qué fue escogida por el Cabal? Es cierto que en ese lugar se encuentran los 2 seres más regresivos que ha conocido la Humanidad, y usaron varios nombres entre ellos Zeus y Enki y formaron pueblos con su nombre?

Artari'El:
Fue escogida por el Cabal por su lejanía aislamiento de miradas curiosas y sus recursos naturales 
No 
ni Zeus ni Enki tuvieron bases en Antártida

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué componente etérico físico en el ADN tienen ciertas especies para que no les afecten las frecuencias lunares? Es como las cucarachas, que soportan entrar a un microondas y siguen vivas

Artari'El:
Componente desconocido, aún en investigación



JULIAN:
Artari'El pregunta:
¿Es posible tener contacto con razas o humanos avanzados en nuestro planeta? o sea, intraterrenos o similares
Si la respuesta es que sí, entonces, ¿Cual sería la forma más adecuada de contactar con ellos? Gracias.

Artari'El:
SÍ
La forma en la cada raza estelar crea más oportuna



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Algunos de los que conocéis como virus son remanentes de armas nanotecnológicas prediluvianas que han llegado hasta la actualidad]
¿Cómo es eso posible si los virus no pueden vivir fuera de un organismo vivo? y menos si al adquirir parte de la genética del huésped, en pocas generaciones cambian mucho

MB:
Vaya, no vi esa respuesta. Es EXACTAMENTE lo que yo pensaba que eran los virus. Yo pensaba que era nanotecnología atlante usada para atacar a la gente y que pareciera que eran enfermedades naturales, o sea algo similar a lo que estamos viviendo ahora.

MARIOMASHI:
Los virus como dijo Swaruú son sólo transmisores de información genética, los puedes alterar con nanotecnología, pero aún así necesitan estar dentro de seres vivos para subsistir, si matan a todos los huéspedes se extinguen. Entonces ya no serían virus sino un arma biológica, además tendría que especificar qué es lo que la nanotecnología está modificando, su envoltura? su núcleo?

Artari'El:
Ya había nanotecnología en el mundo incluso antes de que vuestros científicos descubrieran los virus 
Observar imágenes de los virus ahora que os he dicho esta información

MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Por curiosidad os comentaré que se ha decidido llevar a cabo la mal llamada terraformación de Marte...]
Pero si lo que más hay en el espacio es Hielo ¿para qué llevarse el nuestro? 🤔

Artari'El:
El hielo en órbita está contaminado por la destrucción de Tiamat 
Al planeta Tierra actualmente le sobra agua 
Pues en origen no tenía los actuales océanos

MARIOMASHI:
   [respuesta a Victor Duran: Artari'El recuerdo que eran 12 generadores de bajas frecuencias en la Luna...]
Es que una cosa son los generadores de las ondas supresoras y otra el Holograma que vemos

Artari'El:
Cierto
Pero la energía de ambos son suministrados por dichos generadores, aunque con diferentes requisitos de energía



LAO504:
Artari'El, los del canal Allatra TV en Youtube son reptiles?

Artari'El:
Ya hablé de ellos anteriormente



Tigur:
¿Aún sigue en pie el que finalice el acuerdo en 2024? Y a partir de ahí ya no habrá excusas para permitir que los negativos actúen impunemente?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Yo no busco seguidores no necesito seguidores ni alabanzas. Sólo necesitamos que os mantengáis firmes ante la oscuridad]
Esa última frase me ha recordado mucho al Señor de los Anillos jaja. Cada vez veo la realidad más parecida a sus escritos, la luz contra la oscuridad. No he sentido esa lucha tan abiertamente como lo es ahora mismo. 
Quizá sea por mi percepción, que ahora percibo todo lo que hay detrás de las mentiras impuestas, o que realmente ya no se puede esconder más y todo el mundo que preste atención lo puede ver.

Artari'El:
Preguntaos qué seres necesitan de seguidores o fieles

Tigur:
Yo sigo queriendo saber más de la raza Can (cánidos). De ahí supongo que viene la representación del dios Anubis. ¿Y qué hay del mito del hombre lobo? También está relacionado con ellos?
También se me ocurre ahora preguntarte sobre cómo los antiguos chamanes podían cambiar físicamente de aspecto y convertirse en animales, a esto se le llama licantropía [se llama nahualismo, los nahuales son indios que se convierten en animales]

Artari'El:
Los planetas de su sistema estelar fueron destruidos por Orion antes de la guerra de Lira  
Antes de que nuestra especie tuviera tecnología para salir de órbita 
Fueron acogidos como refugiados por los Arcturianos y desarrollaron una lealtad hacia ellos y hacia Andromeda 
Leales a la Federación 
Estuvieron en la ocupación del Egipto estelar

Tigur:
Una pregunta ¿por qué has vuelto a contactar con nosotros justo ahora y no antes? No te lo permitían o es parte de la misión hacerlo ahora?

Artari'El:
Se requería un tiempo de observación para estudiar el comportamiento post contacto 
Y continuar con el contacto 
Se estudia la posibilidad de contacto con más comandantes 
Esto es debido a la proximidad de un contacto público



JULIAN:
   [respuesta a:
      Natacha Henriquez: Por favor Artari'El ¿puedes desarrollar qué significa: "frecuencias lunares 3D", cómo funciona esta tecnología? afecta el inconsciente colectivo o es algo que emite una onda electromagnética que afecta físicamente nuestro cerebro??? Muchas gracias
      Artari'El: Similar a un inhibidor de frecuencias vuestro. Dirigida a todo el planeta
    ]
Entonces, se podría crear una gran caja o pequeña habitación donde dentro de ella se emita una onda destructiva que anulara la onda emitida por la Luna y evitar sus efectos. Lo mismo que una nave con su burbuja de frecuencia alta que les permite salir al Espacio sin que les afecte a sus tripulantes.
🤔🤔🤔 Sólo faltaría saber la frecuencia exacta para anularla

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a MARIOMASHI: Pero si lo que más hay en el espacio es Hielo ¿para qué llevarse el nuestro? 🤔 ]
Probablemente nuestro planeta pase a estar mejor sin tanto hielo, seguramente el eje de giro deje de tener tanta inclinación respecto a la órbita alrededor del Sol y por tanto el clima cambie a más benigno. Majestic12 dijo que era necesario para la Disclosure, que yo entiendo como que aparecerían todo tipo de construcciones que mostrarían. [al eliminar hielo en la Antártida dice Majestic12 que saldrán a la luz todo tipo de construcciones y cosas y habrá Disclosure de todo eso al público ya]

Natacha Henriquez:
A mí me gustaría mayor explicación para el tema del agua que se la están llevando [hielo de la Antártida para terraformar Marte]. Sé que el agua es uno de los productos que se "minan" a nivel galáctico pero me pregunto si a este planeta le "sobra agua" o si a otros les falta o como es la cosa. Seguramente nos minan también uranio, que tenemos bastante, y otros minerales que ni sabemos que nos han estado minando desde hace siglos.

No creo que tenga algo que ver con la inclinación, eso parece que fue resultado del paso de Hercóbulus hace miles de años... Que pasó de 33 grados a la derecha a 24 grados a la izquierda...

Y acá me surge una pregunta para Artari'El: hola 👋 por favor nos puedes comentar si está pensado un cambio en los grados de inclinación del eje del planeta para los próximos años ( 20 años ) y cuáles serían las consecuencias?

Artari'El:
Ese cambio de eje no será tan extremo
Cambio de polaridad de los polos magnéticos será gradual durante un tiempo y llegado a un punto pasará a ser inmediata 
Este cambio de polaridad no afectará a las personas 
No se desplazarán los continentes



Inmaculada:
Grupo, por favor ¿me sabe alguien dar referencias de raza insectoide de amor? He escuchado eso que me tiene confundida, no me lo esperaba.

Artari'El:
Insectoide del amor 
No reconozco a ninguna raza o especie insectoide con esa descripción

Yari:
   [respuesta a Inmaculada: Grupo, por favor ¿me sabe alguien dar referencias de raza insectoide de amor?...]
Las hadas no?

Artari'El:
Las Hadas tienen aspecto de mujer humana
Son una especie propia de este planeta Tierra, creada por la consciencia terrestre a imagen de la especie Humana
Tienen una altura de 180 cm y son todas hembras



MB:
Pregunta para Artari'El: Este ser (imagen abajo) es de la raza "Emerther"? Son positivos o regresivos? Es cierto que cuanto mayor tienen el cerebro, menor es su conexión a la Fuente y por tanto más robóticos?

[AR_015_02.webp]

Artari'El:
Negativos
Seres muy interesados y desleales incluso entre ellos, no consideran como personas a los de su propia gente 
Sólo números y resultados, nada sentimentales 
Tamaño del cerebro es indiferente para la conexión con la Fuente

MB:
[AR_022_01.webp]
[AR_022_02.webp]

Pregunta para Artari'El: Estas esferas de piedra (fotos arriba) que dijiste que eran munición en las guerras de Atlantis con las colonias estelares, ¿por qué son tan perfectas? ¿de qué material están hechas? ¿se lanzaban con alguna catapulta o cómo? ¿tenían carga explosiva dentro o sólo hacían daño al rodar y romper con aquello contra lo que chocaban?

Artari'El:
Esfera es un almacén de energía 
Son disparadas desde raíles electromagnéticos a velocidades mínimas de Mach 5 un impacto a esa velocidad haría detonar la energía acumulada en su interior equiparando a un arma nuclear 
También teniendo la tecnología adecuada podrían ser utilizadas como baterías de energía 
Están construídas formando capas esféricas de varios materiales, cuarzo cobre oricalco y otros materiales que no existen en Tierra 
Fabricadas en condiciones de gravedad 0 [cero]



Esther:
Artari'El que pasará el 21 de noviembre [de 2022]?

Artari'El:
No debo de hablar de fechas concretas

MB:
¿Qué ocurre con esa fecha, qué dicen?

Esther:
Dicen que se inicia la guerra nuclear, tú nos has dicho que no habrá guerra y que no hay bombas nucleares, pero veo en FaceBook que mucha gente está comentando que inicia con China invadiendo Taiwán (pero no me hagas mucho caso, en FB se dicen muchas mentiras)

Artari'El:
No se permitirá guerra nuclear

Esther:
Artari'El ¿es verdad que han ocurrido 450.000 arrestos de gente del Cabal? [acaban de empezar en Octubre 2022 esos arrestos]

Artari'El:
Arrestos y eliminaciones 
Cantidad no corresponde a la real
Arrestos y eliminaciones aún se están llevando a cabo



Artari'El:
Debo retirarme

[termina el chat a las 13:30 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 18:35 PM]

anamaria:
Volvió Artari’El, bienvenida espero nos tengas buenas noticias. Necesito preguntarte ¿es posible que esté siendo atacada físicamente por los oscuros? soy una persona muy saludable en general pero tengo un tema con los ojos muy recurrente que ni los médicos tienen explicación. Si es así ¿cual es la manera más efectiva de protegerme? siento que cuando estoy más feliz por alguna razón recaigo. Gracias por todo.

Artari'El:
Visualiza una esfera de energía violeta a tu alrededor



MB:
[/Imagenes/AR_024_01.mp4]
[/Imagenes/AR_024_02.webp]

[Texto que acompañaba al vídeo: CUBA. PARECE UN TORNADO DE AGUA, PERO MÍRALO... ES MÁS QUE INUSUAL]

Artari'El:
Extracción de materiales y personal de una instalación subterránea

Tigur:
Reptilianos negativos? ¿Cómo es que se hace a plena vista y no por la noche?

Artari'El:
Necesidad imperante



MB:
Chewbacca no es un oso sino que es un Yeti, y los humanos venimos del Yeti, o sea los lyrianos provienen del Yeti

Artari'El:
No
Los Lirianos no procedemos del Yeti
El Yeti es originario del planeta Tierra 
Se han llevado ejemplares del Yeti a otros mundos para evitar su extinción por los humanos

Natacha Henriquez:
En las entrevistas de la serie "Cosmic Disclosure" hablan del Yeti y de sus funciones dentro del planeta Tierra. Entre ellas recopilar ADN de todo tipo para una biblioteca en la Tierra interna. Explican que son capaces se detectar los portales naturales de la Tierra y los usan para ir de un lugar a otro.

Artari'El:
Los portales naturales de Tierra están bloqueados y vigilados

Tigur:
El otro dia pensé en si se estarán llevando Yetis a la mal llamada terraformación de Marte

Artari'El:
No
Yetis no son nativos de Marte 
Los Gorilas son nativos de Marte

annasazi Atsah ko:
   [respuesta a MB: Chewbacca no es un oso sino que es un Yeti, y los humanos venimos del Yeti, o sea los...]
O sea karistus también

Artari'El:
Los Yetis no son Karistus

MB:
   [respuesta a annasazi Atsah ko: O sea karistus también]
Los karistus supongo son lyrianos, por tanto sí, supongo vienen del Yeti también

Artari'El:
No



Inmaculada:
Artari'El, pregunto por favor: ¿cómo sirve al desarrollo espiritual cultivar y reunir más y más conocimiento? ¿En qué momento ya no es útil al ser espiritual obtener conocimientos correctos? Hay veces que pienso que no por saber más cosas y cosas correctas, van mi alma y espíritu a dar algún salto significativo para el desarrollo de ellas dos, como que mente, consciencia y espíritu no siempre respondan parejos y al unísono.
¿Hay algo a tener en cuenta que nos proporcione las condiciones adecuadas para nuestro mejor y mayor crecimiento?

Artari'El:
Las condiciones adecuadas es no preocuparse por ello constantemente 
Solo intenta ser feliz disfrutando cada momento

Inmaculada:
Pregunta: ¿es tan bueno como dicen tomar polvo de calcio coral Sango?

Artari'El:
Eficacia no es completa 
Aunque no es dañino el ingerirlo de esa forma su eficacia se reduce de forma considerable

Inmaculada:
Quieres decir que mezclado con alimentos es mejor? Yo lo tomaba durante las comidas

Artari'El:
Debería de venir en los alimentos para una completa eficacia



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El buenos días, pregunta: ¿existen varias versiones de la Tierra a nivel físico? Sé de una persona llamada Trish Lesage cuya misión es pasar de una versión a otra a través de portales que sus guías le abrían en su casa. Pasaba con su cuerpo físico. Me gustaría saber cómo está el asunto de las líneas de tiempo actualmente, ¿es cierto que hay líneas de tiempo "artificiales" y otras naturales?. ¿Qué significa que sean naturales o artificiales?. Gracias

Artari'El:
Cientos incluso miles de líneas de tiempo convergen con esta línea temporal afectándose unas a otras desde hace décadas 
Por eso estos momentos es crucial para derrotar al enemigo en todas ellas

Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El puedes dar más detalles acerca de la tecnología que sostiene la frecuencia 3D desde la Luna, ¿qué es exactamente lo que hace? Sólo afecta al ser humano de la superficie??

Artari'El:
A la mayoría de los seres vivos en superficie incluyendo a los árboles

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿tienes información acerca de la raza que está detrás de los libros de "El Ser Uno"?. Parte de la información de esos libros me resuena pero hay mucho que no me resuena, siento que confunden y dicen medias verdades. Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Varios tomos   
Entre otras razas están los Andromedanos



El Ser:
Artari'El, ¿El evento solar comenzó realmente a partir del 2012 aproximadamente? tengo la idea de que es algo progresivo y dosificado

Artari'El:
Sí
Fechas aproximada 
Debe de ser progresiva

El Ser:
Supongo que debes tener a algunos asesores y algún ordenador bien cargado de información para responder tantas preguntas diferentes... 😂

Artari'El:
En la mayoría de las preguntas me aconsejan no dar mucha información que me gustaría responder



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿cuál es la ubicación del Cabal en este planeta, qué edad tienen y qué edad aparentan?

Artari'El:
Dispersos por todo el planeta, edad variable

MB:
¿No hay Cabal en Venus ni Marte ni en ninguna Luna de Saturno, sólo están en la Tierra los del Cabal satanista?

Artari'El:
Solo en la Tierra

MB:
   [respuesta a Artari'El: El karma funciona si tú le das poder...]
Entonces los del Cabal satanista no tendrán karma porque no le dan poder?

Artari'El:
No 
Pero cada persona deberá responder por sus actos

Inmaculada:
¿Te refieres a una revisión de sus actos ante un juez en su consciencia después de morirse?

Artari'El:
No necesariamente 
O en vida de cuerpo presente ante su gente



Inmaculada:
Artari'El ¿cómo definirías a un ser totalmente despierto y cuál diferencia habría con otro medio despierto? ¿A qué áreas cerebrales del ser consciente y espirituales afecta el despertar?

Artari'El:
Por las preguntas que esa persona se empieza hacer a si misma 
Ese es el comienzo de su desarrollo



Fer:
Buenas Artari’El, ¿crees que es buena idea estar abastecidos de alimentos para los próximos meses ante eventos de Falsa Bandera del cabal/Revueltas civiles, etc?

Artari'El:
Recomiendo tener agua y alimentos para al menos 48 horas



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El Rodrigo Romo afirma que los 7 Samurais de la Confederación Intergaláctica le dieron muerte cósmica a unos miles de hijos e hijas paradisíacos en este Universo. ¿Tienes información acerca de esto?

Artari'El:
No hay samuráis fuera de la Tierra
No tiene sentido ser inmaterial y a la vez ser Samurái

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El tienes información acerca de Rodrigo Romo quien afirma estar conectado por entrelazamiento cuántico con uno de los 7 Samurais y la confederación Intergaláctica y ha canalizado unos cuantos libros de conocimiento sagrado?

Artari'El:
No conozco de samuráis fuera de la Tierra

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, la contactada Elena Danaan afirma en su último libro "The Seeders" que lograron descifrar el código de la mente colmena de los grises (a quien ella llama Nebu) y la Tierra ya fue desconectada de esa inteligencia artificial. ¿Tienes información acerca de esto? Adicionalmente ella afirma que Enki ha retornado para colaborar en relación a la recuperación de todo lo relacionado al ADN original humano, ya que tiene la plantilla con los códigos lumínicos originales... ¿alguna información de este tema?

Artari'El:
Elena ha sido amenazada por el Cabal debido a revelaciones y a poseer información que les afecta



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿por qué los Alpha Drako positivos no son Federación ni Karistus?

Artari'El:
No tiene sentido esta pregunta
No son Karistus porque no son de esa raza

MB:
Te quiso preguntar por qué los Alpha Draco y por qué los Karistus, no son de la Federación

Artari'El:
Porque no les interesa

[La razón al menos con Karistus es porque no están de acuerdo con lo que hace la Federación por ejemplo con la Tierra, si los Karistus se unieran a la Federación no podrían hacer las intervenciones que han hecho y siguen haciendo, como parar plagas que matarían a casi toda la población. A la Federación no le preocupa el que se mueran todos, lo ven como Karma, sin ver que de esa forma siempre sobreviven los que están controlando al resto, que en mi opinion es lo que quieren los Andromedanos pues impide que los humanos se liberen y continúa la Matrix tal cual está]



Marty:
Artari'El ¿los reptilianos pueden reencanar en la tierra?
Supongo que sí. Todas las almas viven infinitas experiencias vitales en infinitos planetas, dimensiones y realidades y todas se suceden a la vez.

Artari'El:
No
Los reptilianos no reencarnan como tal
Realizan una transferencia de consciencia a otro cuerpo
Esto se realiza con tecnología 
Carecen de Alma

Marty:
Artari'El en los libros de Dolores Cannon, que me parecen nuy acertados, cuenta que el planeta Tierra fue sembrado con vida. Como en todos los planetas. También "Sembraron" al humano.

Posteriormente monitorearon la evolución. Todo iba bien. Crearon un jardín sin enfermedad hasta que un "virus" o "parásito" torció su experimento. Y con ello los genes mutaron y apareció la enfermedad. 

Podían reiniciar el experimento o ver como evolucionaba. Y optaron por lo segundo. 

Lo repite en varias regresiones. Pero no especifica a qué evento se refieren. 
¿Sabes a qué se podría referir?

Artari'El:
Sí, el planeta Tierra fue sembrado de vida incluso antes de que llegasen a él los Diseñadores de vida 
El humano o Liriano no fue creado en el planeta Tierra 
Ese virus o parásito podría referirse a un Alma que se creía superior a los Diseñadores de Vida
Pero su corrupción no empezó en este planeta



El Ser:
Artari'El, sé que nos monitorean con frecuencia... ¿Qué aspectos nuestros son los que más evalúan?... supongo que la lista es grande pero ¿Cuáles serían los más importantes?

Artari'El:
Todos los aspectos son importantes 
Pues interfieren unos con otros



Yari:
Artari'El ¿por qué cada vez que se sube mucho la frecuencia de una persona aparece algún hombre de negro (Agent Smith)?

Artari'El:
Porque no interesa al sistema Matrix gente en frecuencia elevada



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, pregunta: ¿puedes definir "Ser Humano Terrestre"??? Porque una cosa es ser un ser humano terrestre en un cuerpo de hasta 22 matrices genéticas a nivel biológico y otra un ser humano. ¿Qué define el decir "soy un ser humano", el cuerpo biológico o el alma que lo ocupa, o ambos ???

Artari'El:
El Alma lo define
El cuerpo aún sin un Alma sigue siendo humano
Son matices

El Ser:
Como idea personal que creo, realmente nos toca trascender eso de ser humanos por lo menos en la forma que conocemos

Natacha Henriquez:
Por eso lo pregunto, ya que por ejemplo están los Kumara que encarnaron en cuerpos reptilianos para lograr insertar una mejora hacia el amor incondicional en esa raza y de allí surgen los dragones dorados... esos Kumara encarnados en reptilianos eran reptilianos o eran Kumaras ???? Un alma reptiliana o de cualquier raza usando un cuerpo humano es un ser humano? O lo es temporalmente??? Ocurre una transferencia de ida y de vuelta y algunos reptilianos han sido afectados "positivamente" por estar en contacto con los seres humanos???

Artari'El:
En el pasado durante la ocupación de Pleyades por Orion un método de espionaje realizado por [las] pleyadianas era el entrar en inmersión en cuerpos de raza reptil dentro del imperio de Orion
Espiaban la situación de las fuerzas reptil y su distribución 
Una consecuencia de esto era que la energía del Alma pleyadiana era tan elevada que al cabo de poco tiempo destrozaba los órganos del cuerpo reptil 
Otra consecuencia era que el pleyadiano en inmersión al relacionarse con los reptiles les hacía pensar en su estado de esclavitud y pésimas condiciones de vida como de trabajo y esto provocaba revueltas dentro del imperio de Orión 
Consecuentemente reduciendo la capacidad de producción de armamento y equipos



MB:
   [respuesta a Natacha Henriquez: Hola Artari'El Rodrigo Romo afirma que los 7 Samurais de la Confederación Intergaláctica le dieron muerte cósmica a...]
Tiene pinta de ser invento usando el número 7 (Pléyades) para desprestigiarlo

Natacha Henriquez:
No tiene nada que ver el número 7 [ni] con Pléyades. Estamos hablando de seres inmateriales.

MB:
Siempre que veas usar el número 7, eso es una distorsión del uso antiguo indicando Pléyades

Natacha Henriquez:
No se puede generalizar de esa forma.

MB:
El candelabro de 7 velas. las 7 púas de la estatua de la libertad...

Inmaculada:
Reducir a mentira todo (lo del 7), es falaz

MB:
Distorsión, no mentira. El origen del uso del número es ese: Pléyades

Artari'El:
En Pléyades también utilizan para si mismas el número 9

MB:
Sí, lo he notado en el candelabro de 9 brazos, que también usan en vez del de 7 [los judíos]



Marty:
Según Swaruu, han puesto unas normas desde la Federación muy específicas y duras para reducir el contacto lo máximo posible.
¿No os aplica?

Artari'El:
No se nos aplica porque no somos Federación
Taygeta no es Federación 
Lira no es Taygeta [Federación quiso decir]



Inmaculada: [hablando de la raza de extraterrestres con cabeza de Cánidos]
   [respuesta a Artari'El: Los planetas de su sistema estelar fueron destruidos por Orion antes de la guerra de Lira...]
¿Provienen los perros con su lealtad de aquel sistema estelar destruido?

Artari'El:
No

[supongo que ahora están hablando de los perros animales de compañía, que son muy leales y ya no de los otros que desarrollaron lealtad hacia Arcturianos y Andromedanos al recibir protección de ellos]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Las Hadas tienen aspecto de mujer humana...]
¿Y son de carne y hueso o son seres del astral?

Artari'El:
De carne y hueso
Físicas
Como los Trolls o los Yetis tienen capacidad para deslizarse a voluntad entre densidades 
En el caso de las hadas pueden cambiar de tamaño 
Solo en la naturaleza lejos de las ciudades y su denso 3D pueden verse a su tamaño real

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Las Hadas tienen aspecto de mujer humana...]
¿Existen a día de hoy? ¿Cómo no logramos verlas siendo de tamaño humano? ¿Dónde suelen vivir?

Artari'El:
Sí
Existen a día de hoy
Puede que las hayas visto y no supieras reconocerla 
Viven lejos de las ciudades

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Tigur: ¿Existen a día de hoy? ¿Cómo no logramos verlas siendo...]
Las he visto en el plano astral hace pocos meses.

MB:
¿Cómo son las que has visto?

Natacha Henriquez:
Con alitas y pequeñas, se ponen en mi mano y me saludan, son de colores hermosos y las encuentro en el jardín de mi casa cuando salgo con el cuerpo astral ❤️

Inmaculada:
Pues las hadas que ha descrito Artari’El son de 180cm de altura

Artari'El:
Pueden variar su tamaño a voluntad

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Inmaculada: Pues las hadas que ha descrito Artari’El son de 180cm de altura]
Creo que se ha confundido con los centímetros... son pequeñas... tendrán 15 centímetros

Inmaculada:
Que nos lo aclare otra vez si quiso decir 180mm

Artari'El:
No
180cm
Pueden variar su tamaño y cambiar su frecuencia a voluntad



MB:
Pregunta para Artari'El: Las tropas americanas se enfrentaron con gigantes en Afganistan. ¿Cuanto miden esos gigantes? ¿Son habitantes de Atlantis que se han vuelto primitivos o tienen tecnología?

Artari'El:
Sí
Estatura desde 330 cm
Raza terrestre antediluviana 
No eran de Atlantis 
Entraron en cápsulas de hibernación para evitar vivir o participar en la guerra entre las diferentes colonias estelares que se estaba librando en Tierra

Inmaculada:
¿Y siguen teniendo tecnología de cápsulas de hibernación y de otro tipo? ¿Viven en cuevas y el subsuelo de Irak?

Artari'El:
No
Entraron en hibernación en 5D y despertaron en un denso 3D
Un despertar traumático 
Despertaron sufriendo el velo del olvido 
No sabían ni dónde estaban ni lo que ocurría

MB:
Entonces parece que son seres que evitan la guerra ¿por qué la Federación no los ayuda? Por qué permite la Federación que los militares descubran su hibernación y los maten?

Artari'El:
No los ayuda por lo mismo que no ha ayudado a este planeta 
Por lo mismo que estuvieron en Egipto y no ayudaron a nadie

MB:
[/Imagenes/AR_024_03.webp]

Pregunta para Artari'El: En esta foto de arriba vemos un anillo de humo flotando en el aire encima de un aeropuerto. En el vídeo que pongo a continuación se ve mejor. ¿Es una nave en modo camuflaje, de los positivos o de los regresivos? ¿Es un portal?

[/Imagenes/AR_024_04.mp4]

[
Fecha: 2022
Lugar: Estados Unidos 
Descripción: Un pasajero que va a embarcar capta una extraña anomalía sobre el aeropuerto
]

Artari'El:
Es más parecido a un portal bloqueado



Pol86:
El "Yo Soy"... que significa Dios en mi es... de Jesús... el efecto producido al pronunciarlo más lo que se le agregue.
Ejemplo: 
Yo Soy fuerte, Yo Soy Paz, Salud, etc... ¿Qué Sabes sobre la aplicación des esta frase dicha por Jesús? lo sabes? es efectivo?... nos protege?

Artari'El:
Es efectiva 
Siempre positiva cuando no se cede poder



Johan Sebastian G. H:
¿Quién era Zeus en realidad? ¿Estaba relacionado con los karistus o el planeta Júpiter?

Artari'El:
Pleyadiano corrupto 
Huyó de la justicia de sus hermanos pleyadianos 
Colaboró con la ocupación de Pléyades por parte de Orion



Esther:
Artari'El y los eventos masivos, donde ha muerto mucha gente, como en la India y China [Corea del Sur], son provocados o ritualistas? [cayó un puente en la India y murieron unas 50 personas y en Corea del Sur unas 150 personas también empezaron a caer al suelo, todo esto el día de Halloween]

Artari'El:
Provocados
Todo ritual es provocado



Tigur:
Artari'El, que nos puedes decir sobre estos restos arqueologicos? [Plain of Jars, Laos]

[/Imagenes/AR_024_05.webp]
[/Imagenes/AR_024_06.webp]

Artari'El:
Vainas energéticas

Tigur:
Pero hay muchísimas en una zona concreta, creo que es por la India si no recuerdo mal

[/Imagenes/AR_024_07.webp]

Artari'El:
Restos de un campo de batalla antediluviano



M L:
Artari'El, ¿Qué nos puedes hablar sobre los Karistus Daniel, Miguel, Gabriel, Azazael de [los que habla] Dante Santori? ¿Qué porcentaje de real tiene?

Artari'El:
Gabriel Azazel Ezequiel 
No son karistus 
Son comandantes pleyadianos 
Más en concreto son Taygeteanos 
Les conozco personalmente



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿sabes si pronto podrían autorízarte a enviarnos imágenes reales de las diferentes razas estelares escogidas para iniciar los contactos masivos? ¿Y también quizás alguna grabación del lenguaje que utilizan??? ¿O cómo tienen pensado ir introduciendo esto al inconsciente colectivo???

Artari'El:
A partir de 2024 
Y será de la forma que ellos crean conveniente

Debo de retirarme
Hasta otro momento

[termina el chat a las 20:01 PM]



AR 025 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 5 NOVIEMBRE, 16:43 PM]

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿sabes si pronto podrían autorizarte a enviarnos imágenes reales de las diferentes razas estelares escogidas para iniciar los contactos masivos? Y también quizás alguna grabación del lenguaje que utilizan ??? ¿O cómo tienen pensado ir introduciendo esto al inconsciente colectivo ???

Artari'El:
No debo entregar imágenes de otras civilizaciones sin su consentimiento



M L:
ArtariEl ¿qué efectos visibles provocará el proceso de eventos en la Tierra en el 2024? Se percibirán superpuestas muchas realidades?

Artari'El:
En el comienzo tendréis sueños de otras encarnaciones



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Insectoide del amor. No reconozco a ninguna raza o especie insectoide con esa descripción]
¿Sabes algo de una raza mantis llamada "Kurs"? según Dante Santori es positiva y  aliada de los karistus en su "causa".

Artari'El:
Ninguna raza insectoide es positiva al 100%

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a 
      Artari'El: ...Fueron acogidos como refugiados por los Arcturianos y desarrollaron una lealtad hacia ellos y hacia Andromeda. Leales a la Federacion...
      
      Tigur: Muy interesante. Lástima que ciertas razas sigan sumisos a los Andromedanos (Federación) solo por la ayuda que les prestaron antaño. Deberían dejar atrás esas antiguas alianzas y ver las cosas como realmente son sin tener ese filtro Andrómedano. Me recuerda hasta cierto punto el control mental generado a los terrestres por el cabal.
    ]
Como es arriba, es abajo.

Artari'El:
Cierto

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...Están construídas formando capas esféricas de varios materiales, cuarzo cobre oricalco y otros materiales que no existen en Tierra...]
¿El Oricalco es real? Según la ciencia terrestre es un mito ¿De dónde se obtiene este material?

Artari'El:
Según vuestra ciencia es un mito porque no se plantean nada que ya no exista
El Oricalco es muy real
El Oricalco no existe en el planeta Tierra



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: No. Pero cada persona deberá responder por sus actos]
Cual es la diferencia entre la ley de causa y efecto y el karma como concepto insertado como programación a los humanos ???

Artari'El:
Que el karma afecta al Alma como medio de avance o desarrollo espiritual



M L:
Los Karistus están antes [aparecieron antes] que los Lyrianos? Qué significa que los Karistus posean ADN de lobo?

Artari'El:
Lirianos antes que karistus 
Humano no posee ADN del Lobo de forma directa 
Todo ser vivo biológico posee ADN



Toni Ruiz:
Pregunta para Artari'El: Saludos y bienvenida. ¿por qué cada vez más personas padecen de tinnitus? No me he dejado pinchar, ¿Es a causa de las emisiones electromagnéticas o del 5G? A veces es insoportable, el ruido interno me despierta por la noche. Gracias

Artari'El:
Telepatía no desarrollada y cerebro no desarrollado
Esto es muchas veces su la causa

Toni Ruiz:
Muchas gracias por responder a mi consulta.
Otra pregunta para Artari'El: ¿Estás al caso de la historia con los taygeteanos de Estel.la de Conocimiento Pleyadiano? ¿Qué hay de toda esa historia de traiciones y desencanto? Gracias

Artari'El:
Ya respondí sobre eso anteriormente



Tigur:
Siento ser pesado por volver al tema, pero ¿podrías describir como es esa raza de Cánidos o Canes... podrías decirnos el nombre verdadero de esa raza o cómo los llamáis vosotros? (seguro que no te dan autorización para decirlo, pero no pierdo nada por preguntar)

Artari'El:
No se me permite



anamaria:
Artari’El ¿este grupo tiene algo especial? Tienes más grupos con quienes contactas? ¿Hay algo que tenemos en común, o qué dirías que es lo que más les interesa estudiar aquí?

Artari'El:
Ya respondí a esa cuestión anteriormente



MB:
   [respuesta a Tigur: Pero hay muchísimas en una zona concreta, creo que es por la india si no recuerdo mal]
Es un cementerio de esa cultura.

Artari'El:
Lo utilizaron como tal 
Pero no es su origen

Tigur:
   [respuesta a MB: Es un cementerio de esa cultura.]
No sé, es la explicación estandard que da la ciencia para todo... es la tumba de alguien... está muy trillada jaja. Prefiero que nos cuente la versión real.

Artari'El:
Restos de munición de una batalla



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Puedes dar con más detalle la reacciones psicológicas de las personas que no estén preparadas para la desactivación de las frecuencias lunares? y qué tenemos que tener en cuenta nosotros por ejemplo este grupo cuando suceda, qué podremos percibir?

Artari'El:
Sensación de alivio 
A medida que pase el tiempo fuera del 3d recuperar recuerdos y conocimientos no accesibles

annasazi Atsah ko:
Artari'El, otra pregunta con referencia a las frecuencias lunares, tengo entendido que al no tener estas frecuencias lunares nuestra biología ya no está siendo afectada de la misma manera y aproximadamente en 3 meses el ADN se recupera ¿esto tendría un cambio en la aparente edad biológica de las personas? para ser específico ¿algunos se verán más jóvenes?

Artari'El:
Fuera del 3d rejuvenecerías y curarías muchas enfermedades 
Pero el 3d está activado

annasazi Atsah ko:
Artari'El la I.A negativa que se expandió en varias partes del Universo todavía está activa o está interfiriendo? tenía entendido que está I.A está por encima de razas regresivas, incluso Arcontes, y que es la otra parte de la agenda el transhumanismo, para poder manejar esta I.A las consciencias de este planeta y así extenderse a otras zonas del universo?

Artari'El:
IA activa



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Elena ha sido amenazada por el Cabal debido a revelaciones y a poseer información que les afecta]
Hola Artari'El Entonces consideras que la información que Elena Danaan está publicando es verdadera y útil?

Artari'El:
No toda

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: El alma lo define. El cuerpo aún sin un Alma sigue siendo humano...]
Entonces Artari'El esas consciencias reptilianas que se acoplan con tecnología a cuerpos humanos terrestres, experimentan temporalmente ser seres humanos ?

Artari'El:
Sí
Pero limitados 
Sólo es posible esa transferencia en un cuerpo 3D
Imposible en 5D

Natacha Henriquez:
En los programas secretos espaciales Artari'El a varios militares les han creado cuerpos clonados para sustituir sus cuerpos dañados y muertos en misiones. El alma de alguna forma va y se acopla al nuevo cuerpo. ¿Este procedimiento tiene alguna consecuencia para el proceso evolutivo de esa alma ???

Artari'El:
Sí
En esos casos tiene consecuencias

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El puedes por favor aclarar la diferencia entre las matrices genéticas de diferentes orígenes, como reptiles, cetáceos, Carianos, grises, felinos y los animales que existen en la Tierra? Un gato por ejemplo en el planeta Tierra es un alma de felidio encarnada en un animal gato o sencillamente es un gato 🐈 que puede ser usado temporalmente por un alma de cualquier guía sea pleyadiano, Siriano, felinos???

Artari'El:
Ya hablé sobre eso



Tigur:
Es cierto que los árboles y plantas pueden hacer de barrera protectora de todas las ondas electromagnéticas dañinas, como las de cables de alta tensión, antenas móviles, 5G y demás?

Artari'El:
Sí



M L:
ArtariEl ¿es cierto que Enki nos trae la plantilla original humana? si fuera así, para cuándo se cree que será implantada? [Elena Danaan anda diciendo que viene Enki]

Artari'El:
No

M L:
ArtariEl ¿es verdad que hay muchos ET elevados encarnados en esta 3D?

Artari'El:
Sí

M L:
ArtariEl ¿qué nos puede decir de aquellos seres cambia-formas?

Artari'El:
Puedes decirme a cuáles te refieres?
En algunos casos solo proyectan un holograma de otra apariencia sobre ellos

M L:
ArtariEl ¿los Karistus o alguna civilización similar están por encima de las Confederaciones y trabajando actualmente en la Tierra?

Artari'El:
Sí



MB:
Artari'El, en un video de Coelacanth8867 de Dante Santori se ve esta imagen que pongo debajo. Reconoces si esto es en la Tierra? Es una Luna o es una nave esfera pequeña?

[/Imagenes/AR_025_01.webp]

Artari'El:
Hay naves en órbita esféricas con ocultación holográfica

MB:
Artari'El, en esta otra imagen que te pongo abajo de Coelacanth8867 se ve otra de esas esferas como la que puse arriba, tiene pinta de ser una nave de unos 30 metros o hasta 100 metros

[/Imagenes/AR_025_02.webp]

Artari'El:
Naves con cubierta de ocultación holográfica

Los satélites o cuerpos estelares de ese tamaño no son esféricos de forma natural

M L:
ArtariEl en esos videos de Coelacanth 8867 se ve que la Tierra tiene dos lunas o es falso?

Artari'El:
Ninguna de esas 2 lunas son naturales de la Tierra

MB:
Artari'El y en esta imagen de otro video de Coelacanth, se ve arriba una nave reptil supongo (parece un submarino) y abajo se ven dos naves blancas en forma de flecha. La tuya Alangos es como la nave blanca mayor en esta imagen?

[/Imagenes/AR_025_03.webp]

Artari'El:
Puede ser una nave del cabal
Nuestras naves se verían también blancas
Como dato contaré que hay restos de naves de la batalla que se produjo para evitar la activación de la Luna que aún sobresalen de la superficie del holograma

Tigur:
Muy interesante, me encanta cuando aportas más datos a las preguntas de acontecimientos ocurridos. ¿Cómo fue realmente esa batalla? Fue dura? Estuviste en ella?. 
Y por curiosidad, alguno de este grupo ha estado en alguna de esas batallas y ahora se encuentra reencarnado o en inmersión aquí?

Artari'El:
Fue muy dura 
Solo pudieron combatir las escasas naves que había en este sistema junto con karistus 
No sabéis lo cerca que se estuvo de evitar el encendido de La Luna 
Si solo hubiéramos tenido 3 segundos más lo hubiéramos evitado
3 segundos o 10 metros 
Solo eso para que el guerrero Karistu lo consiguiese

M L:
ArtariEl ese video de Coelacanth ¿cuándo se filmó, cuál es su fecha?. Se ve realmente a Nibiru con una pequeña cubierta de oro?

Artari'El:
No existe ese Nibiru con cubierta de oro 
Los únicos que utilizan oro en el exterior de sus naves son los Urmah



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No se nos aplica porque no somos Federación...]
¿Vuestras fuerzas ya son superiores a las suyas? ¿hay más razas que se han retirado de la Federación para estar de vuestro lado?

Artari'El:
Sí

Tigur:
El dios celta Cernunnos (hombre-ciervo) fue un ser como los trolls, Yetis, etc.. o era de una raza interestelar?

Artari'El:
Un Draco



Fer:
Artari'El ¿Podéis mostrarnos una foto real de este planeta visto desde fuera de órbita? ¿o la Federación impide revelarnos ese dato?

Artari'El:
No se me permite

MB:
Ya subí yo hace tiempo una foto real de la Tierra, la sacó la sonda Kaguya japonesa cuando estaba a mitad de su viaje hacia la Luna:

[/Imagenes/AR_025_13.webp]

Artari'El:
Es correcto



MB:
   [respuesta a Artari'El: Pueden variar su tamaño a voluntad]
Pero si vemos un hada la veríamos como una mujer normal vestida con ropa normal y hablando el idioma que se hable en la zona?

Artari'El:
Son telepáticas 
Aprenderían tu idioma en poco tiempo 
Te hablarían y no te darías cuenta que es por telepatía 
Posiblemente la verías con ropa ligera y suelta

MB:
   [respuesta a Artari'El: Es más parecido a un portal bloqueado]
Alguien intentaba abrirlo y otros lo están bloqueando para evitarlo?

Artari'El:
Está bloqueado
En ese caso en concreto no hay peligro para los aviones si cruzan el aro visible

MB:
En los chats de Swaruu con Estella y Cristina se lee que Asket estaba planeando usurpar el puesto de Reina en Taygeta, y que incluso tenía clones de varios taygeteanos para aparentar que son ellos los que hacían las cosas malas. Y luego dijeron que Asket fue capturada pero murió ella sola. ¿Sabes si esto es verdad?

Artari'El:
Asket no planteó ni plantea usurpar nada
Quién dice eso no conoce a la raza Taygeta
Allí arriba en Pléyades no existe la saga de Falcon Crest

Eso es un invento del ego
nada más

Quien diga estas cosas utilizando el nombre de un ET deberá atenerse a las consecuencias de utilizar su nombre 
Y no es agradable ni placentero



M L:
ArtariEl ¿sabes algo del concepto o proceso llamado "Alejandrino"?

Artari'El:
Te refieres al proceso de Helenización de otras culturas?

M L:
ArtariEl ¿Zeus es Jehová? Neptuno con el tridente es Enki o Enlil? Disculpa la maraña jajajaj

Artari'El:
Zeus no es Jehová



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El por favor si está dentro de tus posibilidades, puedes averiguar acerca del canalizador Rodrigo Romo. He leído sus libros y realmente tienen información bastante compleja acerca de la formación de este universo, las distintas razas estelares, las casas de comercio, órdenes universales, supra confederación, guerra de Andrómeda, guerra de Orión, etc. muchas gracias ☺️

Artari'El:
La formación de este universo es imposible de explicar desde una visión o mente 3D

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Los portales naturales de Tierra están bloqueados y vigilados]
Ellos afirman que pareciera que los Yeti puedan usarlos naturalmente y por eso la gente no logra encontrarlos, porque desaparecen usando los portales

Artari'El:
No portales 
Cambian su frecuencia de densidad a voluntad



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Pleyadiano corrupto. Huyó de la justicia de sus hermanos pleyadianos...]
Vaya! Por eso aquí en la Tierra le dan tanta propaganda a Zeus de ser el Dios más poderoso y justo. Los del Cabal ¡cómo nos hacen creer que los corrompidos y negativos son lo mejor que ha existido!

Artari'El:
Zeus descendía del Olimpo en forma de águila para acostarse con hermosas mujeres terrestres
En forma de águila se refiere a utilizar una armadura con alas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Los Gorilas son nativos de Marte]
😳 Eso no me lo esperaba ¿qué más especies animales son nativas de Marte y tenemos en la Tierra? o de Tiamat

Artari'El:
Solo Gorilas
Se trajeron para ser manipulados genéticamente como mano de obra esclava 
Al no conseguir ese objetivo 
Manipularon a la raza negra 
Una vez liberados, a dichos esclavos se les dejó en libertad en Australia

Inmaculada:
¿Te refieres a la raza aborigen de Australia? Que fueron esclavos producto de manipulación genética con la raza negra?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Hubo alguna vez cruce accidental entre humanos colonos de la Tierra y razas de simios bípedas?

Artari'El:
No
Pero entre humanos y elfos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Vainas energéticas]
¿Qué se depositaba en su interior? ¿cómo funciona lo de Vainas energéticas? no logro imaginármelo

Artari'El:
Función similar a las esferas

A medida que la guerra entre colonias se alargaba 
Los recursos se agotaban 
Los materiales disponibles eran de menor capacidad y calidad



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: A partir de 2024. Y será de la forma que ellos crean conveniente]
Quienes son "ellos" Artari'El ?

Artari'El:
Cada raza o individuo de esa raza



M L:
   [respuesta a Artari'El: Gabriel Azazel Ezequiel. No son karistus. Son comandantes pleyadianos. Más en concreto son Taygeteanos. Les conozco personalmente]
Y Miguel es género masculino o femenino... o no existe?

Artari'El:
No existe género

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 17:37 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 23:19 PM]

Tigur:
¿Por qué el nombre de Azazel siendo que es Pleyadiano también se le asocia a un demonio o angel caído?

MB:
Seguro que les daba mucha caña a los reptiles y a los del Cabal

Artari'El:
Los Hebreos fueron utilizados a su favor por los negativos 
Reptiles y traidores pleyadianos 
Para estos negativos estos comandantes eran sus enemigos 
Y una de las formas de intentar atacarles era enseñando mentiras y burlas hacia ellos

   [respuesta a MB: Seguro que les daba mucha caña a los reptiles y a los del Cabal]
Sí



annasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Gabriel Azazel Ezequiel. No son karistus. Son comandantes pleyadianos. Más en concreto son Taygeteanos. Les conozco personalmente]
Entonces Dante Santori miente?
O son distintos ya que se escriben así: Gabriael, Danaiel, Azazael y Michael

Artari'El:
Ninguno de esos nombres se escriben así 
Pues no es su alfabeto de origen



Artari'El:
Tengo el placer de comunicaros la muerte de Astaroth
Un caudillo del mal
Esto fue realizado hace meses en una persecución mortal atravesando túneles e instalaciones bajo tierra, siendo acorralado bajo las Baleares por guerreros Hasmalin y Shinonim

Astaroth al verse acorralado no se dejó capturar, inmolándose en una explosión 
Esto fue causa de temblores en las Baleares 
Durante la persecución en los túneles también hubo temblores por explosiones en el Mar de Alboran 
Por parte de la Alianza [Por su parte la Alianza] atacó la base de los negativos en el Sahara y causaron una calima que afectó a la península Ibérica

MB:
¿Era Draconiano?

Artari'El:
Sí



Tigur:
Hace años encontré estos geoglifos navegando por Google Earth. Podrías decirme qué significado tiene?. Recorren grandes extensiones de terreno en Arabia Saudi cerca del pueblo de Al-Hait. he llegado a observar símbolos a 100 km unos de otros.

[/Imagenes/AR_025_04.webp]
[/Imagenes/AR_025_05.webp]
[/Imagenes/AR_025_06.webp]
[/Imagenes/AR_025_07.webp]

Artari'El:
Tumbas

Tigur:
También recuerdo que los indios Hopi hablaban de un pueblo que vivía bajo la superficie que les llamaban la gente hormiga, pero parecían ser benevolentes. Se referían a insectoides? o quizá a algo diferente?. Como has mencionado que no hay que fiarse de los insectoides no sé qué pensar de esto.

[/Imagenes/AR_025_08.webp]

Artari'El:
Eran intraterrenos 
Los llamaron gente hormiga pues, como ellas, salían de debajo la tierra y no vivían en superficie



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, sigo preguntándome quienes son los representantes de los seres humanos en estas reuniones... tiene voz los seres humanos de "a pie" los que no están en los programas secretos espaciales ??? Los que no son multimillonarios??? Claro que pueden haber reuniones con el doble etérico, pero estoy hablando de reuniones como las que ha tenido Elena Danaan, que es llevada físicamente a las naves... Van a ocurrir este tipo de reuniones a nivel físico antes del contacto masivo o ese será el comienzo del contacto masivo ??? Tomarán en cuenta a la mayoría de las razas presentes en la Tierra que tienen diferentes formas de percibir el universo y la relación con las razas estelares ?????

Artari'El:
Los Terrestres están representados por Terrestres 
Muchas de sus voces son semillas y muchas están en este grupo

MB:
¿Quieres decir que gente de este grupo mientras están durmiendo están quizá en su cuerpo astral representando al planeta Tierra en alguna reunión de la Federación?

Artari'El:
Sí



Yari:
Artari'El Quería hacerte una pregunta muy controversial acerca de qué piensas del weed (marijuana) en general.

Artari'El:
En la práctica toda está manipulada y con variedades con escaso beneficio

MB:
Es super buena dice Majestic12. Es una planta con inteligencia y usarla tiene beneficios. De hecho fue introducida en la Tierra por los ETs positivos para ayudarnos a liberarnos del control mental, por eso fue suprimida. Alimentarse con ella también es muy bueno pues las proteínas por ejemplo son muy buenas. Creo que subí el libro de Majestic12, bájalo y busca "hemp" y "cannabis" y lee todo lo que dice

Artari'El:
Es buena siempre que no esté manipulada ni contaminada



Inmaculada:
Artari'El por favor si sabes responderme, ¿qué clase de ser sería uno que llega a este planeta al modo de walk-in siempre adoptando el mismo cuerpo siendo niño y además tiene un clon de género femenino la cual no puede pronunciar palabras y que se deja ver raramente en superficie? Gracias por adelantado

Artari'El:
No puedo responderte

Inmaculada:
Artari'El ¿hay un ser o un referente común figurado o real detrás de la figura del águila en banderas, arte antiguo y hasta en la Biblia? Gracias de nuevo

Artari'El:
Poder
libertad 
Dominio
control sobre lo inferior al dominar los cielos

MB:
Eso es interesante, yo también me lo he preguntado siempre. Cuando hay dos áquilas indica que ese personaje/rey/lo que fuese, dominaba el Este y el Oeste. Cuando mira hacia un lado indica qué parte del mundo domina. Pero en concreto qué representará el águila? Podría ser "Zeus" pero no estoy seguro. Había una estatua en un Museo donde había un águila y alguien más y representaba a Zeus no recuerdo si dando de comer al águila, por lo que el águila puede estar representando a Zeus

Artari'El:
También representa las Pléyades 
Muchos pleyadianos tienen a las Aguilas como nobles animales
Las águilas más grandes que existen están en Erra y se comunican telepáticamente con las personas



Esther:
  [Adolfo Chaves pone un vídeo de Seul donde murieron 150 personas]
Le pregunté a Artari'El y dijo que eran rituales

Artari'El:
Dije que todo ritual es provocado



MB:
Anubis era Thoth al volverse malo, pero no recuerdo si lo dijeron las taygeteanas en los chats de Angel, Estella, Cristina o dónde lo leí? Sí recuerdo que dijeron que salieron los taygeteanos de Egipto con bolsas negras de sus muertos y dejaron al Thoth que luego pasó a ser llamado Anubis al volverse malo.

Artari'El:
Taygeta no perdió a nadie 
Ningún muerto Taygeteano 
Sí muertos de Canes y aviares azules



Shidrat:
   [respuesta a Inmaculada: Artari'El por favor si sabes responderme, ¿qué clase de ser sería uno que llega a este planeta al modo de walk-in siempre adoptando el mismo cuerpo siendo niño y además tiene un clon de género femenino la cual no puede pronunciar palabras y que se deja ver raramente en superficie? Gracias por adelantado]
Hola Inmaculada, lo que quieres preguntar es si hay seres que toman la apariencia de niños de 7 años ò si un ser de 7 años de edad entró en el cuerpo de una persona como Watling. ???

Inmaculada:
Ninguna de esas, sino que un ser entró en un cuerpo de 7 años

MB:
Pueden entrar a cualquier edad, como Robert y Gosia que entraron hace unos pocos años tan solo. Deberías editar el post o borrarlo si no te deja y escribir la pregunta mejor, que la entienda un niño pequeño.

Artari'El:
Robert no es Semilla 
Gosia es semilla taygeteana de nacimiento
Considerada arriba como traidora a Taygeta

MB:
Este post va a lograr que me baneen más aún ahora, ja ja dispararán en cuanto me vean. ¿Qué ha hecho de malo Gosia (si se puede decir que quizá no)? O sea, la traición a Taygeta la hizo aquí en la Tierra o allá en Taygeta?



Ariel:
Deberían también llevarse el agua de Venus, que como otros planetas recibió agua de Tiamat. O también está contaminada?

Artari'El:
El agua de Tiamat no llegó a Venus 
Orbita de Venus cercana al Sol 
Viento solar aleja partículas de agua lejos de órbita de Venus 
Venus tiene su cantidad de agua natural



MB:
   [respuesta a Artari'El: Extracción de materiales y personal de una instalación subterránea]
La nave que realiza la extracción es reptiliana o es de la Federación? Las naves reptilianas usan un rayo tractor negro?

Artari'El:
Rayo tractor de naves negativas rojo 
Operación llevada a cabo por Taygeta



Leandra:
Artari'El ¿Qué significado tiene este mensaje?  "Entra un rayo de 7 soles mach" [mensaje que escuchó en su mente al despertarse]

Artari'El:
Llegada de una flota pleyadiana 
Esta flota ya comuniqué que llegó hace escaso tiempo



Marty:
Artari'El ¿tu civilización u otras han cometido tantas negligencias durante su camino evolutivo como la Humanidad ?

Es algo habitual? El no comprender el amor hasta que se sufre el dolor

Artari'El:
La Humanidad en su estado actual puede ser considerada otro fallo de nuestra civilización 
El cometer errores es algo natural nadie es perfecto
Pero se aprende de ellos se arreglan se superan se aprende y se sigue avanzando 
No
El Amor es natural y sin necesidad del dolor



JULIAN:
Artari'El ¿Existe una Esfera de Dyson en el Sistema Solar? 
Si es que sí ¿Cuál es su tamaño y función?
Gracias👍

Artari'El:
No

MB:
Yo creo que no hay nadie que construya eso, porque para poder construirlo necesitas poder crear materia a partir de energía punto cero y si tienes eso ¿para qué vas a construir el anillo de Dyson? (al ser muchos anillos entrecruzándose terminan creando una esfera gigantesca alrededor del Sol. No le veo sentido, es imposible que tal cosa la haga alguien ahí fuera. Además los soles son portales y estarían saliendo las naves a toda pastilla y chocando contra los anillos ja ja

Artari'El:
Alrededor de una estrella no pero sí múltiples anillos alrededor de planetas

JULIAN:
   [respuesta a MB: Yo creo que no hay nadie que construya eso, porque...]
Tal vez no son así las esferas de Dyson como las pintan. Yo espero que conteste Artari'El cuando tenga tiempo

MB:
Casi me da ganas de calcular de qué grosor sería un anillo de Dyson usando la masa de la Tierra y teniendo la misma órbita que la Tierra. O sea distribuir la masa de la Tierra por toda la órbita como pelotitas de masa y ver qué grosor podría tener ese cilindro. Yo diría que sería algo así como 1 centimetro, por lo tanto fíjate que salvajada de masa necesitarías que la Tierra no te llega para nada

JULIAN:
No digo que sea física ni de ningún tipo de material, pienso que puede ser de algún tipo de energía cuántica como dice la imagen que puse arriba de Cobra y no como las pintan y se ven en internet con mucha imaginación y futuristas

MB:
No sé si has visto estos cilindros donde en el interior hay naturaleza, océanos y casas y todo el interior del cilindro así, con iluminación en el centro y que desde abajo miras arriba y se ve allí también naturaleza y casas y tal. Bien pues eso sería todo alrededor del Sol formando un anillo. O también como placas planas tierraplanistas unidas entre sí, y cuantos más anillos de esos, más se hace esfera de Dyson

[/Imagenes/AR_025_09.webp]

Sería así y el cilindro todo alrededor del Sol

Artari'El:
Estos sí existen 
Nosotras los tenemos y Taygeta también
No encierran una estrella dentro
Orbitan a la estrella



Natacha Henriquez:
Buenas, pregunta para Artari'El: actualmente existen personas en estaciones espaciales internacionales? Como se ven en este vídeo [vídeo de la Tierra girando vista desde la ISS]. ¿Tenemos la tecnología actualmente para salir del planeta ????

Artari'El:
Nadie está en estaciones espaciales 
Existe la tecnología para salir de órbita con tecnología pública 
Y fuera de la órbita lunar con tecnología clasificada



MB:
Pregunta para Artari'El: En Puma Punku hay restos de una construcción con piedras de formas muy complejas, estas piedras se crearon con piedra fundida usando moldes? ¿Para qué se usaba esa construcción, era un templo o un palacio o una escuela o un hospital?

Artari'El:
Utilizaron frecuencias de fusión por vibración 
Almacenes y base de operaciones

MB:
Pregunta para Artari'El: El Coral Castle se construyó usando trípodes y poleas? ¿Para qué se usó la "fly-wheel" (una rueda giratoria con imanes todo a su alrededor)?

Artari'El:
No
Emisor de frecuencias antigravedad 
Últimos ajustes de precisión con poleas

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué cociente intelectual tenéis los lyrianos, comparando al cociente intelectual terrestre? ¿Qué cociente intelectual tienen los mantis, los grises, los reptilianos, los andromedanos, los arcturianos?

Artari'El:
No medimos eso como vosotros pero calculamos entre 400-1000% superior

MB:
Pregunta para Artari'El: La "Peña de Bernal" son los restos de un árbol gigante, dice Swaruu. Esos árboles eran de madera? La forma era como la de un ciprés con ramas cortas? Porque si fuera con ramas largas y hacia los lados no entiendo cómo siendo de madera aguantaba sin romperse por el gigantesco peso.

Artari'El:
Sí
Árboles de una era anterior a la biológica de carbono

Decir árboles es referirse a algo equivalente

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Se puede decir que "Metatron" sería la consciencia de toda esta Galaxia? ¿O es también un Taygeteano o Lyriano?

Artari'El:
Se podría decir que es una consciencia elevada 
No se me permite dar más datos

MB:
Pregunta para Artari'El: La ciencia dice que los elementos de la tabla periódica se crean todos en las estrellas. Pero sin embargo hay una bacteria que es capaz de convertir un elemento (plomo) en otro (oro). Por lo tanto seguro que los elementos se crean realmente en los planetas. ¿Dónde se crean, en las estrellas o en los planetas?

Artari'El:
En las estrellas y en los planetas 
Por las energías y consciencias de ellas

MB:
Pregunta para Artari'El: Angkor Wat en qué año fue construído?. Veo que tiene grabados de serpiente con 9 cabezas (Pleyades) y también un dinosaurio "Stegosaurus", por lo que la versión oficial de que ha sido construido en 1200 después de Cristo no le veo sentido. ¿Se usaba como templo o como palacio o como fortaleza? Pongo 3 fotos:

[/Imagenes/AR_025_10.webp]
[/Imagenes/AR_025_11.webp]
[/Imagenes/AR_025_12.webp]

Artari'El:
Fue construido para ocultar una nave



El Ser:
¿Hay seres que aún viviendo en 3D han podido superar sus limitaciones?

Artari'El:
Sí

El Ser:
Artari'El, ¿El observador silencioso en nosotros es lo que más nos acerca a lo que realmente somos? te lo pregunto porque estoy convencido de que la mente en su mayoría es un programa configurable, una herramienta del ser mas no el ser en si mismo, sólo que nos dejamos manejar por ella de manera reactiva

Artari'El:
Sí



Tati:
   [respuesta a Artari'El: Fuera del 3d rejuvenecerias y curarias muchas enfermedades...]
Ya hay gente que hoy en día se ve más joven de lo que es por edad, ¿cómo explicarías eso? Yo por ejemplo tengo 30 pero físicamente me confunden de mucho más joven

Artari'El:
Porque no te preocupas por ello

Tati:
Pregunta para Artari'El: ¿es real lo del ajustador de pensamiento? Es cierto que se nos da uno cuando vamos despertando? ¿de qué se compone este ajustador? Quien lo maneja? Y cual es su objetivo?

Artari'El:
Tu ser superior



Esther:
Artari'El, en el pueblo donde nací hay muchas esferas pequeñas, como del tamaño de una pelota de basketboll [baseball], aparentan ser de roca pero no se pueden romper, un sobrino hace excursiones a la sierra dónde están y está adornando su casa con ellas, ¿serán las mismas esferas de otros lados o son formaciones rocosas naturales? Representarán algún peligro?

Artari'El:
No puedo saberlo sin imagen de las esferas

Esther:
Artari'El ¿existe algún método que podamos practicar para salir de 3D?

Artari'El:
Ser plenamente conscientes 
Y para conseguirlo es necesario practicar el perdón absoluto 
Y esto se consigue no haciendo real los sucesos que te afectan



M L:
ArtariEl muchas estructuras gigantes de piedra, todas fueron hechas de piedra originalmente o fueron petrificadas por dispositivos tecnológicos?

Artari'El:
Petrificada por tecnología o por el paso del tiempo
Existen armas que petrifican al objetivo



El Ser:
Artari'El, estoy convencido de que el alineamiento en nosotros mismos nos pondría en contacto con aspectos internos de nosotros mismos que ni sospechamos, inclusive con aspectos multidimensionales, es decir, vidas de nuestra consciencia que existen en otros niveles frecuenciales, hasta viviendo experiencias que no conocemos acá ¿Qué opinas de eso?

Artari'El:
Es cierto



Tati:
Artari'El Cuando se siente que ya no se tiene propósito o carece de sentido su existencia, el alma puede decidir irse? Y adonde iría? Tiene alguna consecuencia kármica?

Artari'El:
Sí
El Alma es libre y soberana en esas decisiones 
Tú como 3D no puedes decidir por ella 
No existe el karma

El Ser:
   [respuesta a Tati: Artari'El Cuando se siente que ya no se tiene propósito o carece...]
¿Te refieres al suicidio?

Artari'El:
Eso es dañino para el Alma

Tati:
   [respuesta a El Ser: ¿Te refieres al suicidio?]
No precisamente, el suicidio sólo es un método.

Artari'El:
Uno dañino

Si no sabes cual es tu misión no puedes tomar esa decisión



M L:
ArtariEl ¿Miguel es un Karistus? ¿está actualmente trabajando para la Tierra? ¿está encarnado?

Artari'El:
No es un karistus 
Está en órbita viendo el desarrollo de acontecimientos

M L:
ArtariEl qué puedes contarnos sobre los Antareanos? no los conozco pero la Argentina tiene datos sobre ellos de hace más o menos 20 años o más.

Artari'El:
Te refieres a la civilización de Antares?

M L:
Sí, a la civilización de Antares.

Artari'El:
Pelo negro 
ojos verdes 
Un carácter muy guerrero y pasional 
En ocasiones parecen disfrutar del combate

M L:
Artari'El ¿las apariciones de la Virgen de hace muchos años atrás, serían hadas?

Artari'El:
Ya hablé sobre la Virgen de Lourdes y Fátima 
La Virgen de Guadalupe en cambio era positiva, era una Taygeteana



El Ser:
Artari'El, me he dado cuenta que estar alerta, con la consciencia ubicada en el observador, además de observar la mecánica de la personalidad ésta tiende a autocorregirse y a depurar sus programas reacticvos anómalos, ¿Qué opinas de esto?

Artari'El:
Si es parte de conectarse con uno mismo 
Su verdadero consciencia

El Ser:
Artari'El, ¿Qué ocurrió realmente con los mayas? ¿se fueron del planeta, migraron a la Tierra Interna, pasaron a otra esfera frecuencial?... ¿o simplemente se aniquilaron?

Artari'El:
Una parte se fueron a Pléyades y otra permaneció en el 3D



Ariel:
   [respuesta a Artari'El: No existe género]
Gracias Artari'el por responder la preguntas, ahora me explico el hado calvo [un hada en las películas Walt Disney que ahora es un hombre negro calvo]. No existe el género. Pero yo aún pienso en las haditas chiquitas como campanita, pero de ver una hada grande ojalá no sea como la que voy a poner, creo que podria traumarme. 😹 [y pone un gif de esa película de Walt Disney con el hada masculino de raza negra, Agenda 2030 de confusión de los niños]

Artari'El:
No existe género en el nombre

Ariel:
Afrodita y otras diosas griegas tuvieron amoríos con humanos, algunas tuvieron hijos con hombres mortales.

Artari'El:
Afrodita era terrestre pelirroja

Ariel:
Falta poco para 2024 y de allí hacia la sociedad holográfica. 
Una pregunta Artariel, algunos youtubers hablan de que habrá un momento en que se dividirán 2 líneas, un grupo de humanos se irá a una 3D con un cabal light con Trump, Putin, etc y otro grupo a una 5D holografica. 

Artari'el será así? O no habrá división 3D y 5D?

Artari'El:
Solo una Linea positiva 5D [ya no habrá línea negativa]

Ariel:
¿Los yetis cambian de densidad como algunos reptilianos?. O sea, para entenderlo mejor, ¿pasarían de 3D a 4D y así se volverían invisibles?. Gracias!

Artari'El:
Sí

Ariel:
Pero Elena [Danaan] dice que la Luna es un satélite natural y quien diga que es artificial y nave andromedana, miente. 
A veces Elena dice cosas que no son, ya Corey Goode le dijo que se equivoca en algunas cosas.

Artari'El:
En cierta forma lo es 
Se puso ahí y es natural que orbite el planeta 
Son formas de retorcer la realidad



anamaria:
Artari'El hola cómo estás, se contempla habilitar los med pods pronto?

Artari'El:
Decir pronto es confuso



Tigur:
No sé si ya se ha mencionado o no, pero los Lirianos ¿a quien tienen que pedir permiso para realizar ciertas misiones? sé que la respuesta probablemente será que al alto consejo de Lira, pero ¿y ese alto consejo [a quien pide permiso]?

Artari'El:
Ese alto consejo lo consultaría con otros consejos de civilizaciones aliadas si afecta de alguna medida a ellas



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...El Oricalco es muy real. El Oricalco no existe en el planeta Tierra]
¿Hay algún planeta del sistema solar que tenga yacimientos de este material?

Artari'El:
No a nivel que merezca la pena minarlo



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Gabriel Azazel Ezequiel. No son karistus. Son comandantes pleyadianos...]
¿Son otros o son los mismos mencionados en Biblia y Corán como Arcángel Gabriel y profeta Ezequiel?

Artari'El:
Los mismos



MB:
Artari'El ¿Sabes si Julen está bien? Hace ya más de un mes que no viene por aquí y me preocupa ya si le habrá pasado algo

Artari'El:
Está bien 
El no ha pedido ayuda

Esther:
Artari'El ¿sí escuchan cuando uno pide ayuda? ¿Y ayudan? Yo he sentido que me ayudan, aunque no es suficiente porque sigo con diversos malestares

Artari'El:
Depende de acuerdos

El Ser:
Artari'El, que interesante debe ser explorarlos a todos desde allá, debe ser a veces divertido, y a veces triste no?

Artari'El:
En muchas ocasiones una se siente impotente

El Ser:
Necesita ayuda urgente con su vista

Artari'El:
Es decisión suya

Tigur:
¿Cómo es eso de pedir ayuda? Yo hablo a las estrellas muchas noches esperando ser escuchado. Si se pidiera ayuda de esa manera lo sabríais?

Artari'El:
Sí

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 01:44 AM]



AR 026 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 7 NOVIEMBRE, 10:36 AM]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Tengo el placer de comunicaros la muerte de Astaroth...]
Que mal suena ese nombre, ¿nos cuentas un poco de ese personaje y si es posible que encarne en la Tierra post 2025?

Artari'El:
No es posible que vuelva a encarnar en Tierra ni en ningún sitio
Era un ser de maldad pura sin Alma

MB:
La frecuencia alta de la Tierra impedirá que puedan encarnar o sigan viviendo gente de baja vibración o reptiles etc Porque supongo era un reptil el Astaroth ese

Artari'El:
Sí
Era temido incluso por el resto de la cúpula Reptil de Tierra

Esther:
Era un demonio parecido o cercano a Baphomet
También cambiaba de forma, podía convertirse en humano

Artari'El:
Solo por medio de hologramas

Inmaculada:
Y ¿es algo común en clones el no tener la capacidad de hablar?

Artari'El:
No
Aunque depende del desarrollo del clon



Cesc:
Pues yo necesito que me toque el Euromillones.
Artari'El... tú me podrías ayudar?

Artari'El:
Sí
Podría manipular los resultados a distancia 
Pero no voy hacer tal cosa
Ustedes mismos pueden manipular la realidad y el entorno con vuestra mente hasta un límite

MB:
Yo no entiendo como Cesc deja pasar esta oportunidad y se dedica a hacer el tonto. Sabe perfectamente que no se puede pedir eso.

Artari'El:
Se puede pedir 
Pero siempre hay motivos para no entregar



MB:
   [respuesta a El Ser: Necesita ayuda urgente con su vista]
Supongo que a eso se refiere con que "debe pedir ayuda", para que puedan intervenir con lo de la vista.

Artari'El:
El tiene sus propios acuerdos 
Cada una de ustedes tienen sus propios acuerdos antes de venir



M L:
ArtariEl ¿cómo consideras que estoy trabajando en mi interior? Debo esforzarme más?

Artari'El:
Nada de esfuerzos 
Cada ser se desarrolla a su propia velocidad

Cada una de ustedes se les permitió venir a Tierra porque estaban preparados a nivel Almico

M L:
ArtariEl sabes de gente "sintética"?

Artari'El:
No comprendo

M L:
Qué porcentaje de "despiertos o reales" hay en este grupo? Disculpa, me quedé sin preguntas jajjaja

Artari'El:
A diferentes niveles todos despiertos

M L:
Aquí hay un video sencillo de cambias-formas!! [Una chica en un ascensor cambia la cara a la de un hombre]

[/Imagenes/AR_026_01.webp]
[/Imagenes/AR_026_02.webp]

Artari'El:
Falso

MB:
Todos los vídeos chinos/asiáticos son falsos. Supongo hay programas de televisión donde pagan mucho dinero pues allá son millones de televidentes. Seguramente los hacen en Corea del Sur pues es el páis má avanzado en esto de gráficos por ordenador



Adolfo Chaves:
Nunca recuerdo nada de mis sueños! 😢

Artari'El:
Antes de dormir esfuérzate en recordar 
Depende de tus acuerdos y decisiones en el otro lado
En otros casos es por motivos de seguridad

Inmaculada:
Quizás Artari'El sepa decir qué suplementos nutricionales y hábitos ayudan a recordar sueños

Tati:
No creo que sea imposible y lleva disciplina practicarlo pero hay veces que cierta información que se trae del mundo onírico el cerebro no puede codificar y con el tema de los velos se pierde. Hay gente que recuerda de nacimiento pero aún así no se recuerda todo, todo el tiempo. Es un tema muy largo.

Artari'El:
También afecta un cerebro no desarrollado que permita esa capacidad

MB:
   [respuesta a Inmaculada: Quizás Artari'El sepa decir qué suplementos nutricionales y hábitos...]
Si sueles dormir por ejemplo 7 horas prueba a dormir 9 y al despertar apunta lo que recuerdas rápidamente. Yo he visto que dormir más ayuda a recordar, pero no sé porqué.

Artari'El:
Al despertar recomiendo tomar un vaso de agua



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: ...Considerada arriba como traidora a Taygeta]
Chanfles!... eso si que es nuevo para todos

Artari'El:
No es nuevo
Ya hablé de ello con anterioridad

Ariel:
Y por qué es considerada traidora?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente

Es un asunto interno de raza Taygeta

Esther:
Artari'El ¿Gosia sabe que es considerada traidora?

Artari'El:
A Gosia se le advirtió de sus actos y ella continuó

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...Considerada arriba como traidora a Taygeta]
Vaya, esa es una acusación grave ¿se puede saber por qué la consideran traidora? ¿Quienes están detrás de esa divulgación en estos momentos? ¿Impostores terrestres o no terrestres?

Artari'El:
Agencias de 3 letras 
Intereses contrapuestos entre ellas



Ariel:
   [respuesta a Artari'El: El agua de Tiamat no llegó a Venus...]
Hola Artari'El ¿cómo está la gente de Venus? ¿está el Cabal allí?

Artari'El:
La gente de Venus vive en Paz y Armonía 
El Cabal no gobierna Venus



M L:
ArtariEl, se dice que hay una Swaruu alemana, otra egipcia y otra "religiosa"? está mal formulada la pregunta pero ahora tengo pocas luces... o siempre jajaj

Artari'El:
Sólo hay una Swaruu y sigue en un crucero de Taygeta [en] órbita de Tierra 
Cortó comunicación en 2018 con Terrestres

M L:
ArtariEl ¿qué viene a hacer la flota Pleyadiana? ¿vinieron otras civilizaciones también? Son aliados con los Centauri?

Artari'El:
Nueva flota pleyadiana refuerza bloqueo de Saturno



Klesh:
Artari’El buen día ¿es esto una representación simbólica de Tiamat?

[/Imagenes/AR_026_03.webp]

Artari'El:
Podría ser de una manera abstracta 
Me parece un plato de sopa



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Ninguna raza insectoide es positiva al 100%]
¿Sabes de alguna con ese nombre:"Kurs"?

Lilian M R:
Los kurs no son insectoides sino una raza tipo aviar

Artari'El:
Cada raza no solo tiene un nombre 
Ese nombre varía según lo den cada raza o civilización



MB:
Artari'El ¿es bueno para los humanos que quieren comer carne, el comerla? Yo no la tomo pero sí como pescado pues mi cuerpo aún quiere pescado, siento ganas. Pero ya me repugna comer carne.

Artari'El:
No es malo
Lo malo son los añadidos



Shidrat:
Artari'El ¿tú nos podrías dar algún consejo en forma de enseñanza, que nos sirva a todos en este grupo? 
Gracias!!

Artari'El:
Disfruta de cada momento



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿por qué la astrología sólo funciona en la Tierra?

Artari'El:
Porque le dais poder



El Ser:
Pronto nos tomaremos un café todos juntos, aunque ya me adelanté con mi cafetito

Artari'El:
Está de moda el café fuera de Tierra 
Una costumbre que trajeron las semillas que han salido de [la] inmersión 
Antes no le prestábamos atención a esa planta que crecía Silvestre

Tigur:
   [respuesta a El Ser: Pronto nos tomaremos un café todos juntos...]
Café no, que es malo

Artari'El:
No es malo 
Si se toma con moderación

Shidrat:
   [respuesta a El Ser: Pronto nos tomaremos un café todos juntos...]
Ojalá se dé la oportunidad de bebernos todos juntos un café, té, mate o achicoria (chicoreé)

El Ser:
A lo mejor lo hemos hecho del otro lado y no nos acordamos ¿verdad Artari'El?. A lo mejor alguna bebida exótica interplanetaria

Artari'El:
Por supuesto



Natacha Henriquez:
Gracias Artari'El entonces si existe la tecnología ¿cuál es la razón de que no haya personas en las estaciones espaciales [en la ISS y en la otra de China]? ¿Es por razones de seguridad por la situación de guerra por el planeta, o por cual razón?

Artari'El:
Seguridad 
No pueden permitirse la imagen de perder astronautas en el espacio
Perderían la cortina económica de las agencias espaciales 
La ISS es muy frágil estructuralmente

MB:
   [respuesta a Natacha Henriquez: Gracias Artari'El entonces si existe la tecnología ¿cuál es la razón de que no haya personas en...]
Yo diría que por la radiación y porque no es necesario, lo hacen más barato con Walt Disney y el dinero lo usan para otras cosas o para su bolsillo

Artari'El:
Cierto



MB: 
Pregunta para Artari'El: ¿Las estatuas de la Isla de Pascua son sumerias? ¿Las movieron balanceándolas y avanzando lentamente o se usó tecnología de levitación para moverlas? ¿Por qué están las estatuas mirando hacia el interior de la isla y no hacia el mar?

Artari'El:
No son sumerias 
Tecnología de levitación 
Piden a los Dioses protección del peligro interno

Tigur:
Peligro interno? Bases reptiles en esa isla?

Artari'El:
Sí
En el último período se instalaron bases reptiles en la isla y enfrentaron a la población entre ellos

MB: 
"peligro interno" ¿posesiones / ataques de espíritus?

Artari'El:
No 
Secuestros para alimento

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No son sumerias...]
¿De qué civilización fueron esas estatuas?

Artari'El:
No lirianos ni humanos 
Humanomorfos afines a Andromeda



annasazi Atsah ko:
Me encanta el café, y no pienso dejar eso y mi cigarrillo

Artari'El:
Sólo los Reptiles fuman fuera de Tierra



Tigur:
En el templo de Dendera en Egipto hay unos escalones medio derretidos, ¿qué pasó ahí realmente?

[/Imagenes/AR_026_04.webp]

Artari'El:
Robo de generador nuclear durante las revueltas en el Egipto estelar



M L:
ArtariEl ¿Por qué cayó Tartaria? y cuándo?

Artari'El:
Lo que llamáis Tartaria no existió como tal
Eran un cúmulo de ciudades y poblaciones con gran desarrollo tecnológico pero carentes de armas y mentalidad violenta 
Para su caída participaron reptiles con naves y tecnología de combate
No les interesaba su existencia  
Lo mismo ocurrió con la derrota de la Armada invencible 
No fue derrotada por combate naval con Británicos sino por naves reptiles



Inmaculada:
Artari'El ¿y fue real o montaje el fallecimiento de los 7 tripulantes del Challenger que explotó en 1986?
Y en el falso alunizaje de 1969, los astronautas ¿se prestaron a la farsa o fueron engañados también?

[/Imagenes/AR_026_05.webp]

Artari'El:
Un montaje 
Se les dieron otras identidades 
un par de años después de tener nuevas identidades fueron eliminados los que se dudaba de su silencio



Tigur:
¿Cómo podían sustentarse esos árboles tan grandes? Necesitarían una cantidad de nutrientes impresionante. Y sus raíces aún se conservan bajo el suelo?

Artari'El:
Yo no los llamaría árboles 
Pero tenían una función similar o equivalente



Johan Sebastian G. H:
La diosa cocodrilo se llama Ammit o Ammyt. 

Maat es la diosa de la justicia y la armonía cósmica, a veces la representan con alas, como también representaban en ocasiones a Isis/Ishtar (según las taygeteanas las alas es porque representa a alguien que venía en una nave espacial, a lo mejor Ma'at era la misma Ishtar u otra miembro de su flota estelar) 

En la mitología egipcia la pluma de Ma'at era la que se usaba en prueba de la balanza para medir la pureza del corazón de un recién fallecido, si el corazón no superaba el juicio era arrojado a Ammit la cual lo devoraba, este proceso de la balanza lo hacía Anubis y curiosamente Maat era la esposa de Thoth, curioso porque según las taygeteanas Toth y Anubis eran el mismo ser, aunque no han dado más detalles de esa historia.

Artari'El ¿sabes algo acerca de esta historia?

Artari'El:
Esto ocurrió durante el gobierno de Egipto por los negativos

Johan Sebastian G. H:
¿Quienes eran los gobernantes?  ¿Era Thoth y su esposa Ma'at? Según las taygeteanas de R y G, Thoth era un pleyadiano que se corrompió o algo así y se convirtió en Anubis.

Artari'El:
Ya dije con anterioridad que Toth fue rescatado, extraído por Taygeta hace unos años 
Este quedó atrapado en el 3D de Tierra viéndose obligado a reencarnar una y otra vez sin poder olvidar cada una de sus vidas anteriores



M L:
   [respuesta a Artari'El: Decir árboles es referirse a algo equivalente]
Decir de sus madera o algo parecido se hicieron las estructuras gigantes por todo el mundo? De qué época son?

Artari'El:
Anterior a la creación de la vida de carbono 
Fecha confusa



Tigur:
Las luciérnagas son de la Tierra o fueron traídas de otro planeta? Parece que cada vez hay menos.

Artari'El:
Son de otro planeta



M L: [sobre Angkor Wat]
   [respuesta a Artari'El: Fue construido para ocultar una nave]
Aún existe la nave dentro?

Artari'El:
Sí
Dañada

M L:
ArtariEl los Step-down son transitorios en esta 3D? Cuánto tiempo pueden quedarse?

Artari'El:
Lo que ellos decidan




Ariel:
Artariel ¿estamos en 3D o en 4D? como comentan algunos youtubers

MB:
Si estuvieras en 4D verías los seres del astral

Artari'El:
Verías a los arcontes y fantasmas



Tigur:
La leyenda mitológica de Medusa se refiere a un arma de esas que poseían los reptiles? Ya que ella es representada con serpientes y con su mirada convertía en piedra

Artari'El:
Sí
Un arma



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Astaroth al verse acorralado no se dejó capturar...]
En la demonologia terrestre hay  un demonio con ese nombre, también aparece en algunos grimorios de magia negra, ¿es el mismo individuo? (asumo que era una lagartija) o estos nombres "demoníacos" (Baal, Belial, Beelzebub, Asmodeus, Satanás, Lucifer, Samael, etc) son más bien como rangos o alias dentro de los negativos?

Artari'El:
Nombres [no son rangos de jerarquía entonces]



Esther:
De allá vengo, ojos verdes, pelo castaño tirando a peliroja

Artari'El:
No he conocido a ninguna Antariana pelirroja



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...En ocasiones parecen disfrutar del combate]
Curioso... ¿son Federación, o están de vuestro lado?

Artari'El:
Liga de Luz

MB:
   [respuesta a Tigur: Curioso... ¿son Federación, o están de vuestro lado?]
Las taygeteanas dicen que son de la Federación los Antarianos, así que no estarían con los Lyrianos? ¡Qué lío!.

Artari'El:
Los Antarianos tienen naves de batalla formidables y reconocidas por muchas civilizaciones



M L:
Existen seres con pelo negro, barba negra y cejas en diagonal, para arriba su parte externa como Spock de Star Trek?

Artari'El:
Podría ser los Antarianos 
Pero no les he visto con barba

M L:
Artariel ¿se está o se estuvo en proceso de Helenización a otras culturas?

Artari'El:
Se estuvo
Hoy en día no pues la cultura Griega no es la dominante

M L:
ArtariEl cuando de repente se huele un perfume exquisito, como en estos momentos me está ocurriendo... ¿siempre se tratarían de seres positivos y elevados?

Artari'El:
Sí
También ocurre porque de forma inconsciente te acuerdas de ese olor Y te vuelve a la mente



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Los únicos que utilizan oro en el exterior de sus naves son los Urmah]
Utilizan oro por decoración o por utilidad?

Artari'El:
Por ambos motivos



Cesc:
Artari'El, una pregunta...
¿En Pléyades se hacen competiciones de carreras de vehículos antigravedad al estilo de Star Wars?

Artari'El:
Sí
Y en Lira 
Son muy famosas



MB:
La tela con la imagen de la Virgen de Guadalupe es real? Yo creo que sí aunque luego pintaron por encima y ya no se ve el original, lo ocultaron quizá adrede, quizá inconscientemente tratando de mejorarlo (aunque claramente lo empeoraron)

Artari'El:
No es original 
La Taygeteana bajó para estudiar de cerca el desarrollo y forma de vida local 
Rubia y con traje blanco 
Al verla vieron en ella la imagen arquetipo de una aparición angelical

Alicia:
Quién es esa Taygeteana y por qué fue la Virgen de Guadalupe?

Artari'El:
No se me permite decir su nombre

MB:
   [respuesta a Alicia: Quién es esa Taygeteana y por qué fue la Virgen de Guadalupe?]
Swaruu... ¡y lo sabes! je je

Artari'El:
No



Tati:
Artari'El, el plano onírico donde vamos ¿dentro de qué densidad lo puedes catalogar? Es una sola, o eso depende de la frecuencia de la persona que sale?

Artari'El:
Depende de la frecuencia de la persona



Klesh:
Artari’El buenas noches ¿qué opinas de la psicomagia para sanar el árbol genealógico? ¿Qué pasa con los intentos de suicidio fallido? pueden sanarse con psicomagia ¿vienen de otros miembros de la familia? Me considero un ser empático. Siento una pérdida imaginaria de una niña "mi hija" a pesar de no tener hijos ni pienso tenerlos/las ¿quizás en otra línea de tiempo? ¿O encarnado como otra raza la perdí?

Artari'El:
No entiendo a que llamas psicomagia



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No. Pero entre humanos y elfos]
¿Y qué salió de ese cruce? ¿Cómo son los elfos?

Artari'El:
Salió la raza Actual Taygeteana y Antariana
Ese es uno de los motivos por lo que esas razas tienen dificultades para relacionarse y tener descendencia con otras razas lirianas



El Ser:
Artari'El, ¿quienes son esos seres luminiscentes que deciden en nuestras vidas sobre cirtos tópicos?

Artari'El:
Almas

No comprendo



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...En forma de águila se refiere a utilizar una armadura con alas]
Según Dante Santori los karistus usan esa clase de armadura en la Tierra ¿es cierto eso?

Artari'El:
Es una armadura Pleyadiana

MB:
Las alas son para formar el toroide protector, en esa armadura Pleyadiana?

Artari'El:
Múltiples usos

Emisores de escudos 
almacenamiento de energía 
generadores de energía 
Entre otros

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:59 AM]



[empieza el chat de nuevo a las 21:38 AM]

Johan Sebastian G. H: [sobre el Oricalco]
   [respuesta a Artari'El: No a nivel que merezca la pena minarlo]
¿Los karistus usan este material para algo?

Artari'El:
Sí
Múltiples usos

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Lilian M R: Los kurs no son insectoides sino una raza tipo aviar]
En un vídeo que había en el canal DS Ahk, Dante narra como a los 13 años fue llevado a Júpiter para restablecerle sus recuerdos y para encontrarse con los Kurs, en ese punto del video puso en inglés "¿quieren saber cómo se ven los Kurs?", luego usó unas escenas de una serie o película, en la que hay un chico en una especie de sala de una nave y entra una mantis de color blanco. Luego de eso Dante recalcó que a pesar de su apariencia eran afectuosos. 

Así que a no ser que en un video más reciente haya dicho otra cosa, los Kurs según Dante Santori son insectoides.

Lilian M R:
Los kurs son una especie de tipo aviar, DS [Dante Santori] los describe así: una de las especies más sabias y antiguas del universo, pasan largos períodos de inmersión en un líquido dorado. Revisa sus videos, son los que según él se llevan DK a otro planeta para que se recupere.

Johan Sebastian G. H:
Siendo así entonces es posible que los Kurs y los aviares azules sean la misma raza.

Artari'El:
No

Johan Sebastian G. H:
Sería interesante también si Artari'El pudiera decir algo de las "Swaruunianas"

Artari'El:
No existen 
Solo una Swaruu y no la agrada el uso de su nombre de esa forma



Alex:
Artari'El - Gracias por tanta información. El candidato del Cabal ganó las elecciones en Brasil. La mayoría de los brasileños cree que los resultados fueron manipulados para hacerlo ganar. La población está indignada y pide intervención militar ¿Sabrías si él (o alguien de su partido) llega a gobernar? o habrá intervención? 
Abrazos para ti y para el equipo que te acompaña

Artari'El:
Habrá intervención de fuerzas terrestres pero no inmediata



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Alrededor de una estrella no pero sí múltiples anillos alrededor de planetas]
Cual es el fin Artari'El ? [para qué se construyen anillos artificiales habitables en torno a los planetas, como el de la película Elysium]

Artari'El:
Múltiples usos 
Cultivo de vegetales exóticos y foráneos 
Refinerías 
Astilleros y puertos orbitales 
Y algo que se consideraría control de aduanas 
Desparasitación de naves 
Investigaciones en gravedad mínima o nula



MB:
Si la traición de Gosia consiste en pretender que sigue el contacto cuando lo han perdido, yo creo que Gosia cree que sigue el contacto. Y la verdad es que yo sigo viendo que sigue el contacto, lo cual me haría traidor también ja ja Sigue siendo interesante lo que cuenta Yázhi y Athena. De momento no veo nada malo en el comportamiento de nadie. Y es la Tierra así que es complicado comportarse "correctamente" porque hagas lo que hagas molestarás a alguien.

Krioscat:
Traición de Gosia ...😑😶😲... Yo pensaba que eras super fan de G y R !!

El Ser:
Lo es, se niega a aceptar lo contrario

MB:
Lee los pdf y verás que es muy interesante lo que siguen contando Yázhi y Athena

Artari'El:
No existen 
Son organización de 3 letras

Tigur:
   [respuesta a MB: Si la traición de Gosia consiste en...]
Y qué me puedes decir de que mataran a Swaruu cuando en realidad no está muerta y solo cortó el contacto? Eso es lo que me parece más grave de todo. Pero bueno, ya se habló mucho de todo esto hace meses y no me apetece volver a ello. Quien lo vea, perfecto, quien no lo vea, pues perfecto tambien

MB:
¿Entonces Gosia se inventó la muerte de Swaruu? Yo creo que repite lo que en su día le dijeron, no creo que lo haya inventado eso.

Artari'El:
Sí

MARIOMASHI:
   [respuesta a MB: Si la traición de Gosia consiste en pretender que...]
¿A qué se refieren con traición de Gosia? ¿de dónde salió eso 🤦🏻‍♂?

Les soy sincero, yo lo que creo es que Artari'El es alguien como Isa, una semilla con recuerdos medio confusos, es muy diferente al contacto de R y G, estamos hablando de miles de horas de material sin contradicciones, que se entiende de una manera al inicio y mejor al final, o sea algo de una inteligencia muy superior, atemporal, que empodera al que cree en él, no es solo información plana que no sirve para nada, igual leo a Artari'El porque no me cierro a nada, pero así como a El Ser no le cuadran las Taygeteanas a mí no me cuadra Artari'El, no olviden... por sus frutos los conoceréis

Artari'El:
Yo no busco seguidores no necesito seguidores 
Tampoco que repitan mis palabras como Ley 
Solo necesito que ustedes se hagan sus propias preguntas y que en ellas encuentren sus respuestas 
Preguntaos qué clase de ser es la que necesitan de adulación constante



Inmaculada:
Yo tengo curiosidad si Artari’El duerme 8 horas o cuántas sino

Artari'El:
Las necesarias 
Tiempo variable



Z:
El alma puede retirarse sin matar el cuerpo

Artari'El:
Sí
El cuerpo quedaría en coma 
Hasta que entrase otra Alma o en el caso Terrestre puede darse el caso que la Matrix lo controle



Pol86:
No puedo concebir, no veo por qué no pueden acabar con el Gobierno de Maduro. Hay una facción del bien, hay una supuesta alianza terrestre y "estelar", sombreros blancos, etc pero ¿por qué no pueden acabar con el Gobierno de los generales militares que están en el poder en Venezuela?? Y siempre mencionan que se debe al tema de negocios con otras potencias, el petróleo y eso, y no lo pueden destruir...
Buuppsss se me pasó, me perdí de preguntarle a Artari'El 😬... a ver si me lee

Artari'El:
El gobierno de Venezuela es un gobierno Terrestre puesto por Terrestres 
Es un problema de Terrestres 
Ustedes deben de solucionarlo



El Ser:
"Maria Orsic NO FUE REAL ¿Fue la sociedad Vril un Fake? Análisis fotográfico
La historia de Maria Orsic, canalizadora de mensajes extraterrestres en la sociedad secreta Vril podría ser falsa."

[Título de un vídeo al que pone el enlace. No lo pongo para no darle publicidad a ese vídeo]

Artari'El:
Sí hubo misión Vril
Y no fue la única en esa época
No solo en Alemania 
Por todo el planeta 
Algunos que participaron en esas misiones están en inmersión actualmente

MB:
Ya he hablado de eso hace varios años en dos ocasiones en este grupo. Existe una foto real de María Orsic y luego existe esa foto falsa que ya dije yo en su día que supongo la hicieron para que la gente inicialmente crea en Maria Orsic y luego descubra que la foto es falsa y ya crea que no es cierto lo de María Orsic. O sea que es truco psicológico de la CIA. La foto manipulada está usando los ojos nariz y boca de la foto original, pero en espejo, y el resto es de la otra chica. Vuelvo a poner la foto real de María Orsic sin manipulaciones:

[/Imagenes/AR_026_06.webp]

Sabia de Erra se llama  [Salvya de Erra me corrigió más adelante]

Artari'El:
María Orsic fue extraída por Taygeta



MANUEL.R:
Hola Artari'El, quería hacerte una pregunta que tal vez ya la has contestado, aún así te doy las gracias. Mi pregunta es: ya hace un tiempo que cuando voy a la cama nunca logro recordar si he tenido un sueño, ¿me podrías por favor explicar por qué no logro recordar nada de nada? como si en ese tiempo que estoy dormido no estuviera, no logro recordar nada. Gracias, te saludo

Artari'El:
Tu consciencia 3D no debe acordarse de lo sucedido
Hay acuerdos para eso



Tigur:
Artari'El, ¿aún seguís en Saturno? Algún evento que nos puedas contar de vuestra misión ahí? Y bueno, si tienes alguna otra anécdota que puedas contarnos sobre alguna misión reciente (o no tan reciente) estaría agradecido, me encanta cuando nos cuentas esas cosas, hay algo en mí que lo vive 😁

Artari'El:
Seguimos en el bloqueo de Saturno
La flota Pleyadiana recién incorporada suma 104 naves al bloqueo 
Y compensa las naves retiradas por otras civilizaciones por motivos de mantenimiento de flota 
Desde el portal están emitiendo frecuencias tratando de perjudicar la comunicaciones entre las naves del bloqueo sin mucho éxito

Tigur:
Quería preguntar por las armas cuerpo a cuerpo que soléis usar en combate. Creo que la espada es la más común, digo espada pero supongo que en el filo tiene algún haz de energía para penetrar blindajes. Usáis también hachas de energía? Y lanzas con filo en cada extremo (doble filo)? 
Siempre desde pequeño hay algo que me ha empujado a practicar con un palo largo en el que simulo que tiene 2 filos. Y no soy experto pero he tenido mucha facilidad en dominarlo, como si ya supiera desde siempre. Con las hachas más de lo mismo.
Creo que hay un guerrero en mi interior. De pequeño siempre jugaba con un amigo y nos imaginábamos que íbamos a cazar dragones armados con hacha a dos manos, ahora entiendo lo de cazar dragones... tiene su sentido jajaja.

Artari'El:
Entrenamos combate con espada 
Nuestras espadas al contrario de las Taygeteanas son rectas y de doble filo 
También entrenamos con dagas o cuchillos 
Entrenamos artes marciales para combate mano a mano
Aunque para enfrentar peligros preferimos armas de emisión de energía 
Sí hay modelos de espadas que generan un campo de energía a su alrededor que sirve para deshacer materiales 
Y sí existen las espadas de luz



Tati:
¿Qué piensan sobre Chris Martin de Coldplay? yo creo que es un clon, el tipo nunca me termina de cerrar.

Inmaculada:
¿Podría un clon crear música a ese nivel?

Artari'El:
No a ese nivel



Natacha Henriquez:
Buenos días, es evidente que en Venezuela hay "varias Venezuelas". Tener una profesión, dinero y preparación te permite aislarte de muchas situaciones. Conozco a muchos que "viven en sus burbujas" no porque tienen un alto nivel de consciencia sino porque tienen los medios para vivir en esa burbuja.

Reflexiones: ¿La indiferencia frente a la tragedia ajena es una forma de egoísmo? ¿Por qué algunos tienen los medios para mantenerse fuera de situaciones catastróficas y otros no? ¿Debo ayudar al prójimo o le explico que "está creando su propia realidad" porque nadie es víctima ??? ¿Qué haría Jesús, se haría el loco frente a los seres humanos que "han elegido" ser víctimas o se activaría y los ayudaría?

Pregunta para Artari'El ¿Es el nivel de empatía y compasión humanas uno de los rasgos más importantes en una sociedad llamada 5D ?

Artari'El:
Sí
Se podría decir que sí



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: En el pasado durante la ocupación de Pleyades por Orion un método de espionaje realizado por pleyadianas era el entrar en inmersión en cuerpos de raza reptil...]
Artari'El saludos ¿y por qué no ocurre igual cuando entran en inmersión en cuerpos humanos? además ¿no debe existir cierto grado de afinidad vibracional para poder hacer la inmersión?... y en Orión tengo entendido son muy psíquicos, sobretodo los reptiles, hubieran podido detectar la infiltración en poco tiempo

Artari'El:
Porque el cuerpo Terrestre está en 3D y no desarrollado



Johan Sebastian G. H:
Una pregunta ¿Artari'El ha hablado acerca de la "Mediadora interestelar" Cinna May? Es que no recuerdo.

Artari'El:
Semilla andromedana 
Quiere control sobre cualquier contacto e información

Johan Sebastian G. H:
Artari'El ¿sabes algo de Cinna May, la  autoproclamada "Mediadora interestelar" y su grupo DUFES? Según Robert ella fue la que les pasó el contacto de Swaruu Papri Ananda en 2017

Artari'El:
Semilla Andromedana 
Busca controlar contactos y semillas



Krioscat:
Artari'El, el trigo que se consumía antiguamente, como por ejemplo en el Antiguo Egipto o la Grecia Antigua, ¿es igual de dañino que el se consume actualmente?

Artari'El:
Sí
Siempre dañino 
Actualmente más 
Trigo prohibido en planetas Lirianos por ser considerado como planta venenosa

Krioscat:
¿De dónde sacó Gosia la historia de un misil que le "pegó" a la Toleka?

Ariel:
Eso del misil le parecía extraño a muchas Taygeteanas, no se explicaban como un misil que es considerado tecnología antigua para ellos, no pudo ser detectado y llegó hasta la Toleka e impactó en su escudo de energia que se tragó la explosión, sólo hubo algunos platos, vasos, adornos rotos que cayeron al piso.
Dijeron que sólo estaba activo un escudo y no los 3, que si lo estubieran ni se sentiría el golpe.

También les parece extraño el sabotaje a la nave de suministro Saska.

Artari'El:
Eso nunca sucedió

Ariel: [pone texto de las taygeteanas]
"El problema fue en el hardware de ordenador que controla los motores. Lugar difícil de encontrar y se necesita muchos conocimientos especializados sobre ésta nave, la Saska, para saber en donde sabotear."

Artari'El:
Eso es imposible 
La inteligencia de la nave lo sabría de inmediato 
Incluso antes de intentarlo

MB:
Artari'El no dice que las taygeteanas no existan o que no haya esos problemas. Fíjate que ahí no saben si ha sido sabotaje o no, pudo ser algo normal. No entiendo cómo no tienen cámaras grabando todo el tiempo en toda la nave para ver estas cosas luego a ver si alguien ha estado por ahí. La propia nave debería estar monitorizando todo el movimiento dentro de ella para luego poder preguntarle si ha visto a alguien en esa zona en el último mes por ejemplo acercándose a ese sitio donde se encontró el fallo. Las cámaras deberían y supongo las hay porque mostrarán si ha sido un gato por ejemplo. No entiendo cómo no saben la causa y no tienen grabaciones continuamente.

Ariel:
Hay sabotaje lo comenta la misma Swaruu.

Artari'El:
Es imposible un sabotaje de una nave de ese tipo desde dentro

Tigur:
   [respuesta a MB: Artari'El no dice que las taygeteanas no existan o que...]
Ya sin mencionar la IA de la nave, que lo ve todo, incluso nota la telepatía de la gente de dentro como para no darse cuenta de esas cosas...

Artari'El:
Telepatía de gente dentro y fuera de la nave

Ariel:
Hay gente cósmica que están entrenados, usan un firewall para evitar escaneos telepáticos, ademas la IA de la nave por respeto, al igual que la tripulación, no se andan espiando los pensamientos de los demás. 
Se comenta que Starlett usaba un firewall mental para pasar desapercibida.

Artari'El:
También hay el equivalente de cámaras de seguridad y zonas de acceso restringido



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿me podrías decir que esto?

[/Imagenes/AR_026_07.webp]
[/Imagenes/AR_026_08.webp]
[/Imagenes/AR_026_09.webp]

MB:
"cayendo" ????? pone en el texto. Necesitábamos ver un vídeo. Los sprites (la parte roja del rayo) se ven yendo hacia arriba no cayendo

Artari'El:
Varias posibilidades 
Necesito un video



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿me podrías hablar del orígen de esta simbología?

[/Imagenes/AR_026_10.webp]

Artari'El:
Advertencia de laboratorio biológico 
Se aprecia disección de un Humano

annasazi Atsah ko:

[/Imagenes/AR_026_11.webp]

Artari'El:
Es la representación de un arma símbolo de poder
El mitológico rayo de Zeus 
Un arma similar al rayo de Thor



Krioscat:
Yo me pregunto si cuando Swaruu fue Juana de Arco se alimentaba como cualquier persona de la época. Lo digo por eso de esas "formas" de entrar a Tierra como Step Down.

Artari'El:
Se alimentaba de sopas y caldos cocinados por locales
Siempre vegetales 
También disponía de alimentos y raciones de campaña

Esto para ella no era dañino pues entonces la comida no tenía los químicos actuales



Isa:
Estaba pensando ¿por qué el azúcar es malo? si viene de la remolacha

Artari'El:
No es malo 
Lo dañino son las altas cantidades

Isa:
   [respuesta a Artari'El: No existe género en el nombre]
Eso explica porqué en la mitología China en la serie eran todas hadas inmortales aunque fueran hombres

Artari'El:
No hay hadas hombres



Cesc:
Pues yo necesito que me toque el Euromillones.

Artari'El... tú me podrías ayudar?

Sólo son 5 números y 2 estrellas.
Total... sólo son números 🤔

MB:
Yo no entiendo como Cesc deja pasar esta oportunidad y se dedica a hacer el tonto. Sabe perfectamente que no se puede pedir eso.

Cesc:
MB... ya sabes... el que no llora, no mama.
Puede caer esa breva.
Nunca se sabe 😊

Isa:
No se pide dinero se pide lo que se quiere comprar

Cesc:
Uhmmmm... cierto Isa. Gracias!! 🙏💖✨

Artari'El quiero comprar un boleto de lotería de Euromillones que salga premiado con un mínimo de 150 millones de euros.
Ayúdame a escoger!!! 🙏🙏🙏

Artari'El:
Buen intento



Inmaculada:
Artari'El por favor, si puedes responderlo y gracias adelantadas:

1 ¿De dónde provino la cultura fenicia asentada en el este del Mediterráneo?

2 ¿Con qué nombre se conocía a la tribu hebrea que nos trajo al sur de la península ibérica aquellos restos de manuscritos sumerios?

3 ¿Quiénes hicieron, cuándo, cómo y para qué, los enormes dólmenes en Antequera? La versión oficial dice que fueron construcciones funerarias ¿Y los megalitos de Huelva que fueron hace poco descubiertos?

[/Imagenes/AR_026_12.webp]

"El yacimiento megalítico de La Torre-La Janera de Huelva llega al CSIC

https://www.huelvainformacion.es/huelva/yacimiento-Torre-La-Janera-Huelva-CSIC_0_1706829567.html

https://www.museosdeandalucia.es/web/conjuntoarqueologicodolmenesdeantequera/-/dolmen-de-menga-cueva-de-menga
"

4 ¿Llegaron navegantes de la Atlántida a Escandinavia? ¿Sabes si ellos construyeron los megalitos de Bohuslan en la actual Suecia? 

Artari'El:
1
Sumeria 
influencia reptil 
Mismo origen que cultura hebrea

2
ya hablé de eso anteriormente
 
3 
almacenes y refugio posterior al diluvio

4
Atlantes no eran navegantes 
No había océanos 
Bihuslan fue construida por pueblos escandinavos
Estos pueblos de gente rubia era parte de los supervivientes del diluvio que se refugiaron en la tierra interna 
Salieron de la tierra interna una vez creyeron pasar el peligro 
pero al sercrncebrida [ser encendida] la Luna desconocían sus efectos y el estado de las frecuencias 3D a las que eran sometidos 
A medida que vivían en el exterior fueron sufriendo las consecuencias 
Estos pueblos tuvieron contacto con la Colonia Engan que se instaló después del diluvio en Siberia y a continuación con las fuerzas Engan que combatieron a los reptiles que gobernaban los restos de los reptiles aún con el 3d reinante 
La raza Eslava es la descendiente directa de los Engan
No los escandinavos

MB:
"pero  al sercrncebrida la Luna" Artari'El, podrías corregir?, no se entiende ese trozo de texto

Artari'El:
Ya está
 disculpad [editó el texto y puso "ser encendida" que puse arriba entre corchetes]



Isa:
Una de las grandes verdades del universo es que la guerra es entre Pleyadianos vs Reptilianos
Ni siquiera pueden estar en una misma habitación sin agarrarse en pelea
De hecho los Pleyadianos son casi xenofóbicos con las razas reptilianas y Draco
Los reptilianos comían vivas a las mujeres en Pléyades
Era un dictadura draconiana abierta y despiadada por miles de años

Artari'El:
Entre la especie Liriana y Reptiles



Inmaculada:
Estoy echando un vistazo a los libros del arqueólogo Fernando Fernández Díaz que ubican en el sur de España la Atlántida, Tartessos y Troya

Artari'El:
La ciudad principal de Atlantis estaba en lo que es el océano Atlántico norte

Inmaculada:
Artari’El dijo que en la Atlántida no hubo pescadores, pues ¿cómo era su dieta? 
Se dice por ahí que los Lemurianos absorbían energía del aire y no tenían sistema digestivo
¿mantenemos hoy día todos la capacidad de alimentarse exclusivamente del "prana"?

Artari'El:
Vegetarianos 
Cultivaban terrenos



Artari'El:
Antes de retirarme os voy a pasar una imagen artística que encontré en vuestra red [en Internet]
La escala no es correcta ni los nombres son correctos 
Pero la forma es correcta 
Se trata de la cuarta 4 isla más grande de Temmer 
Me ha sorprendido ese detalle de precisión

Debo de retirarme 
Gracias

[/Imagenes/AR_026_13.webp]

[Buscando en Yandex encontré la foto y al bajarla tenía de nombre:
"imperial_federation_of_oceania___commission_by_salesworlds.webp"

lo cual parece como si fuese una foto para un juego. El Cabal suele poner cosas reales en los juegos, pudiera ser que le pasaran al diseñador visual ese mapa, aunque los textos del mapa ya serían inventados]

[termina el chat a las 23:10 AM]



AR 027 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
9 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 9 NOVIEMBRE, 12:49 PM]

Isa:
Actualmente no hay traidores en Pléyades

Artari'El:
Cierto



Isa:
Además ¿es congruente pensar que el sufrimiento lleva a la evolución? ¿Se piensa así en niveles altos de vibración?

MARIOMASHI:
No es sufrimiento Isa, es contraste, unos sufren por cosas que otros no, por ejemplo uno puede sufrir por no tener una casa enorme, pero por una casa pequeña elq ue no tiene casa estaría feliz, entonces cual es el parámetro que dice cual es la casa que todos necesitamos?, al final la respuesta es individual o diferente para cada alma, sin embargo estas mismas almas que en teoría lo tienen todo, necesitan recordar que es.no tener nada

Artari'El:
Tu comparación no es acertada 
Eso que expones no es sufrimiento



Shidrat: [comentando sobre lo que dijo Artari'El sobre Lourdes y Fátima, de que habían sido operaciones de diferentes razas regresivas]
Pero ¿por qué esas razas regresivas adquieren el aspecto de una mujer? Será porque así es más fácil observar y estudiar el comportamiento de la sociedad? Además la imagen de Fátima, Lourdes y otras vírgenes denota una sensación o contexto maternal para muchas personas... la Virgen con un niño en brazos, por ejemplo.

Ahora, muchas personas han empezado a alejarse de la adoración a las vírgenes con la llegada de las nuevas tecnologías... posiblemente esto no ha sido bien visto tanto para razas positivas y negativas si buscan de nosotros la sumisión, humillación y manipulación.

Pero eso podría cambiar si esas razas "positivas y negativas" buscaran otro tipo de vírgenes (mujeres más jóvenes, bonitas, inteligentes y guerreras) y lo adaptaran a lo que vivimos hoy... los avances tecnológicos. 

Seguramente ya lo están haciendo...🤔

Artari'El:
En Fatima se presentaron en aspecto andrógino 
La mentalidad de la gente hizo el resto



Natacha Henriquez: [sobre la ISS]
   [respuesta a Artari'El: ...No pueden permitirse la imagen de perder astronautas en el espacio...]
Pero las imágenes que muestran ¿sí son reales? Son cámaras colocadas en la ISS que muestran imágenes reales de la Tierra en Vivo?

Artari'El:
Algunos casos son reales 
actualmente todas son manipuladas y bucles

Natacha Henriquez: [sobre estar en 4D]
   [respuesta a Artari'El: Verías a los arcontes y fantasmas]
Hola Artari'El esta es una de las razones por las cuales no se quieren desconectar los aparatos de la Luna que amplifican la frecuencia 3D es porque todas las personas comenzarían a ver a los seres del astral?

Artari'El:
Eso es algo a lo que debéis enfrentar en algún momento 
Las frecuencias Lunares se deben de retirar de manera paulatina

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿conoces a una raza de humanos de piel negra, fuertes, altos y con los ojos azules brillantes como luz azul de Neón?

Artari'El:
Alfrateanos aunque no todos tienen esos rasgos



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No es malo Si se toma con moderación]
Tenía entendido que calcificaba la glándula pineal. Parece que no entonces. También creo que tiene trampa ya que le dan mucha propaganda al café para que lo consumas y si eso lo permite el Cabal es porque algo traman

Artari'El:
El café no la calcifica, son los añadidos que vuestra industria alimentaria los añade y en especial en los descafeinados por el tratamiento que se somete al café para eliminar la cafeína

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Anterior a la creación de la vida de carbono...]
¿Tenían algún propósito en este planeta esos "árboles"?

Artari'El:
Eran parte de todo un ecosistema de silicio 
Era una era de silicio 
Esa era de silicio fue destruida por seres de carbono en una guerra a nivel galáctico mucho antes de la creación de la especie Liriana

Tigur:
¿Por qué los reptilianos suelen tener un olor a azufre?
Digo suelen como si los hubiera olido alguna vez aquí... 😆

Artari'El:
Arrastran el olor de su medio ambiente

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Salió la raza Actual Taygeteana y Antariana...]
Vaya, que curioso. Y los elfos de donde son originarios? Son como los describe Tolkien en sus relatos?

Artari'El:
Los Elfos son originarios de Tierra 
Una especie creada por la consciencia planetaria Tierra para poder comprender al Terrestre

Shidrat:
   [respuesta a Artari'El: Salió la raza Actual Taygeteana y Antariana...]
Del cruce entre humanos y elfos salió la raza Taygetana y Antariana? ¿Quienes son los elfos?

Artari'El:
Raza Taygeteana y Antariana ya existían antes del cruce



Tati: [sobre el recordar los sueños]
   [respuesta a Artari'El: También afecta un cerebro no desarrollado que permita esa capacidad]
A qué te refieres con "cerebro no desarrollado"?

Artari'El:
Cuerpo Terrestre 3D no está desarrollado por completo
Es una caricatura del Liriano 5D



El Ser:
Síiiii... me llevaré el café a donde vaya

Leandra:
No lleves, ¡allá hay!... ¡Hurrah! Debe haber muchas plantas de café, ¡qué rico!. Y para el frío genial. Aquí esa planta se da en climas más o menos fríos.

Artari'El:
Miles de variedades

Leandra:
De qué color es allá el fruto de esta planta? [café]

Artari'El:
Amarillo naranja rojo verde violeta 
Miles de variedades

Tati:
¿Y chocolate hay?

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Leandra: De qué color es allá el fruto de esta planta?]
Aquí en la Tierra es verde y luego se pone rojo?

Leandra:
Hay amarillo, rojo, anaranjado

MB:
Sí, verde, luego se pone amarillo, luego anaranjado y luego rojo

Artari'El:
También tenemos una variedad azul
Aunque de esta solo extraemos un aceite



annasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Solo los Reptiles fuman fuera de Tierra]
Soy un reptil entonces?

Artari'El:
No



MB:
Hola Artari'El de nuevo. Para filmar los vídeos de los astronautas en la ISS veo que usan varios métodos: cables, fondo verde... ¿Usan también una habitación especial donde haya antigravedad con el método usado en las naves (con flujo electromagnético entre suelo y techo de la habitación contrarrestando la gravedad)? Porque por ejemplo cuando el cohete de Elon Musk llevó a los astronautas y estos entraron en la ISS había unas 7 personas y todas flotando durante mucho tiempo y no se me ocurre cómo hicieron el truco así que quizá para ciertos casos como ese usaron una habitación con antigravedad (aquí en la Tierra por supuesto).

Artari'El:
No
Cables y pantalla verde 
Solo sala antigravedad dispone Cabal

MB:
Pregunta para Artari'El: La Esfinge de Giza tuvo cabeza de león o de otro animal o siempre tuvo la cabeza que tiene ahora? Esa cabeza que tiene ahora es de hombre o mujer? Es el faraón que quizá alteró la cabeza que había antes para que se pareciera al faraón?

Artari'El:
Cabeza de Leon 
Cuando la Federación se retiró
Los gobernantes de después destrozaron el legado dejado

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Cada una de ustedes tienen sus propios acuerdos antes de venir]
Pero los acuerdos ¿no se pueden cambiar aquí? Una vez aquí, si no quieres tener los ojos mal ¿no puedes cambiar y elegir tenerlos bien?

Artari'El:
No puedes cambiarlos desde una mentalidad 3d si desconoces el motivo de ese acuerdo

MB:
   [respuesta a Artari'El: Robert no es Semilla. Gosia es semilla taygeteana de nacimiento...]
Quieres decir que Gosia es semilla taygeteana y sin embargo Robert no es semilla taygeteana sino de otro planeta (Celaeno probablemente)?

Artari'El:
Robert no está en inmersión, es Terrestre 
Tiene recuerdos de contacto con otras razas



LAO504: [sobre la Taygeteana que ahora se conoce como "Virgen de Guadalupe"]
   [respuesta a Artari'El: No se me permite decir su nombre]
¿En qué o a quienes afecta decir su nombre? Es solo un nombre y pasó hace tiempo!

Artari'El:
Porque esa persona sigue viva 
Vuestro tiempo no es el nuestro



M L:
   [respuesta a Artari'El: Podría ser los Antarianos Pero no les he visto con barba]
Ah!, recuerdo también que tenía este ser una especie de cristal ovoide, con ambos extremos casi terminados en punta levemente por delante y encima de cada oreja. ¿Sería de Antares entonces?

Artari'El:
Como un adorno o joya? 
Eso es muy habitual en ciertos momentos para aumentar las capacidades telepáticas

M L: [sobre los relatos de El Señor de los Anillos de Tolkien]
ArtariEl existe la Tierra Media?. Qué sería "Tierra Media"?

Artari'El:
Se podría considerar la Tierra antes del diluvio 
Pero esas águilas nunca estuvieron en el planeta Tierra 
Y la referencia de cruzar el océano hacia el reino de Valinor podría hacer referencia irse a otro planeta en estado de Paz y armonía



Marty:
Artari'El ¿Qué va a pasar en el Mundial de Qatar? si es que va a pasar algo

Artari'El:
Le dais demasiada importancia a esos espectáculos



anamaria:
Hola Artari'El cómo están todos en esa nave, muy ocupados? qué hacen para divertirse? me pueden llevar a dar un paseo cuando duerma? 😄

Artari'El:
Disponemos de salas holográficas 
 piscina y Spa 
También jardines en la nave

anamaria:
Artari'El Las experiencias de nuestros antepasados pueden interferir o afectarnos en el presente? Si es así ¿cómo podemos sanarlo?

Artari'El:
Te afectan en la medida que tú dejes que te afecten



Tati:
Artari'El ¿tienes algún dato sobre la eficacia de los orgones como estos para reducir la contaminación electromagnética que tenemos en los hogares? ¿Qué opinas?

[/Imagenes/AR_027_01.webp]

Artari'El:
Son eficaces los que no son de decoración 
solo deben de llevar los materiales, sin decoración

Tati:
   [respuesta a Artari'El: ...El cuerpo quedaría en coma...]
Como le paso a Cerati pero no volvió. Artari'El ¿sabes si volvió a encarnar Gustavo Cerati?

Artari'El:
No

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...El cuerpo quedaría en coma...]
¿Eso sería "funcionar" por inercia/costumbres y usando consciencia residual del inconsciente colectivo?

Artari'El:
Sí, similar a un programa de software ya instalado en cada ser vivo y dirigido por la Matrix

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...El cuerpo quedaría en coma...]
¿Puede pasar eso durmiendo mientras el espíritu está viajando? ¿Hay situaciones o conductas más proclives a que se aniquile el alma?

Artari'El:
El sonambulismo es parte de ello

Inmaculada:
¿Entrar en coma y la muerte del alma, van siempre unidos?

Artari'El:
El Alma no muere

Aunque esto no es del todo correcto
Pero para no confundiros 
Diré que no muere



El Ser:
Artari'El, ¿qué tipo de música humana te gusta?... ¿tocas algún instrumento musical?

Artari'El:
Ya hablé de eso anteriormente

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Seguimos en el bloqueo de Saturno. La flota Pleyadiana recién incorporada suma 104 naves al bloqueo...]
¿Hasta cuándo tantas guerras? Definitivamente, así como es arriba es abajo

Artari'El:
Lamentablemente sí
Como es arriba es abajo



M L:
ArtariEl estos seres son reales?

[/Imagenes/AR_027_02.webp]

[Un vídeo de dos tipos que se acercan corriendo hacia la cámara y son disfraces tipo "Gigantes y Cabezudos"]

Artari'El:
No

M L:
ArtariEl ¿la Comandante Swaruu baja por momentos a la Tierra?

Artari'El:
Swaruu no ha pisado Tierra [como Comandante/tripulante de la nave, antes como Juana de Arco, Arsinoe, etc sí que bajó claro]



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿existe alguna relación entre la Luna y Saturno a nivel de la tecnología que sostiene la frecuencia 3D ?

Artari'El:
Sí
Hablé de eso anteriormente



LAO504:
Entonces programas como que el alimentarnos con carne es lo más nutritivo para el cuerpo ¿es correcto o es un invento de las agencias de tres letras?

Artari'El:
No es lo más nutritivo 
Tiene añadidos químicos dañinos

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: ...Trigo prohibido en planetas Lirianos por ser considerado como planta venenosa]
Y tan deliciosos que son sus productos, así como su maleabilidad culinaria. ¿qué podría sustituir al trigo actualmente, Artari'El?

Artari'El:
Actualmente en Tierra ninguno
Lo más próximo es Maíz [las Taygeteanas hacen pan con un alga que no hay en la Tierra]

LAO504:
¿Por qué a la agencia de tres letras le convendría que hablasen mal del trigo... a favor de la carne y otras recomendaciones, como lo hacen G y Robert

Artari'El:
Diferentes intereses contrapuestos



MB: [hablando entre nosotros sobre la información Taygeteana]
Lee los pdf y verás que es muy interesante lo que siguen contando Yázhi y Athena

Artari'El:
No existen 
Son organización de 3 letras

MB:
Hola de nuevo Artari'El. Pero la información que están dando las agencias de 3 letras haciéndose pasar por Yázhi, Athena, etc yo la sigo viendo interesante. Por ejemplo la información que dieron sobre la Sal (supongo ahí sería una agencia de inteligencia buena desvelando los planes del Cabal). Sigue siendo interesante ver la información.

Pero sí veo que hay cosas malas como eso de que "todo va mal, vamos a peor" de eso se quejaron muchos, de que se veía pesimismo, como que querían que manifestáramos eso nosotros.

Artari'El:
Agencias de 3 letras con intereses contrapuestos 
A veces positiva a veces negativa 
Pensad por ustedes 
Estudien la información

MB:
Artari'El ¿esta foto es real de María Orsic (Sabia de Erra) ?  [Salvya de Erra me corrigió más adelante]

[AR_026_06.webp]

Artari'El:
Sí



El Ser: [sobre las hadas]
¿Y cómo se reproducen? ¿por duplicación? ¿Como una célula individual?

Artari'El:
Generadas por la consciencia planetaria de Tierra 
Los intentos de inmersión en su especie han fracasado
Sus cuerpo se crea dentro de una especie de capullo de flor cerrado 
Se reproducen por medio de acumulación de energía en encuentros grupales de Hadas
Esta energía se acumula en los capullos generando un nuevo cuerpo que recibe una Alma compatible



Inmaculada:
Gracias por tus respuestas Artari'El un placer leerte y siempre interesante, más cuando me da que pensar y plantearme de nuevo las cosas 

Por favor, ¿Los Yeti y los Big Foot son dos especies parecidas con la misma capacidad para caminar en 3D y 5D encontrando portales naturales por donde escabullirse, y viendo ambos al terrícola como alimento y además a veces como pasatiempo y mascota?

Artari'El:
Yeti y Big Foot, 2 razas de la misma especie 
No necesitan portales para pasar de frecuencias



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Y sí existen las espadas de luz]
Y esas espadas de luz, son espadas como las de StarWars? que es una energía que emana de unos cristales ¿O sólo es un filo que emite energía?

Artari'El:
Ambos modelos existen



Pol86:
   [respuesta a Artari'El: El gobierno de Venezuela es un gobierno Terrestre puesto por Terrestres...]
Entonces no hay en esa cúpula de gobierno seres ET encarnados en cuerpos humanos?... como ha sucedido en otros países algunos dirigentes han sido el ser ET, Dracos en cuerpos humanos...
Bueno Gracias ArtariEl

Artari'El:
Terrestres corrompidos



MB:
Entonces los dólmenes no era funerario sino que tapaban un almacén. ¿Y los menhires eran plantados encima del almacén para señalar el sitio? ¿Hay algo en ellos o ya se llevaron lo que había? ¿Qué guardaban en esos almacenes, armas y herramientas?

Artari'El:
Alimentos 
Lugares donde aterrizaron naves. Para llamar su atención con la intención de petición de rescate y ayuda

MB:
   [respuesta a Artari'El: La ciudad principal de Atlantis estaba en lo que es el océano Atlántico norte]
En la actual Azores no?

Artari'El:
No 
En una zona triangular entre Islandia Azores y la costa de este de norte América



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Advertencia de laboratorio biológico...]
Todos esos laboratorios de entonces ¿aún siguen activos a fecha de hoy, o los que hay en Ucrania son de hace poco tiempo?

Artari'El:
Los ucranianos son actuales



Krioscat:
   [respuesta a Artari'El: Antes de retirarme os voy a pasar una imagen artística que encontré en vuestra red...]
Eso es Lemuria (se supone)

Artari'El:
No
Ni la escala ni nombres son correctos 
En la Forma de la isla es muy similar a la cuarta 4 isla de Temmer

MB:
   [respuesta a Artari'El: Antes de retirarme os voy a pasar una imagen artística que encontré en vuestra red...]
Hay una región ahí "Nueva Castilla" que supongo no habrá en Temmer ja ja

Artari'El:
No la hay

M L:
Gracias ArtariEl, ese mapa quiere decir que Erra y Temmer, por ejemplo, son parte de la Tierra 5D?

Artari'El:
No
Digo que el artista de esa imagen tiene recuerdos de esa isla de Temmer

LAO504:
Esa imagen podría ser más el continente Mu, ahí se ve Asia y América. ¿Cómo que es de Temmer?

Artari'El:
Repito que la escala ni nombres son correctos 
La forma es igual a la cuarta isla de Temmer

Debo de retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:28 PM]



AR 028 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
11 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 11 NOVIEMBRE, 19:23 PM]

MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: El gobierno de Venezuela es un gobierno Terrestre puesto por Terrestres...]
Entonces no es del Cabal ja! ese es su pecado hum!, bueno y también tener tantos recursos naturales

Artari'El:
Es del cabal



Inmaculada:
   [respuesta a MB: Entonces los dólmenes no era funerario sino que tapaban un almacén. ¿Y los menhires...]
¿Cómo entendiste MB lo de que eran "almacenes y refugio posterior al diluvio"? Porque de lo escueto, encuentro ambigüedad, como que fueron almacenes DURANTE o DESPUÉS del diluvio y fueron refugio DESPUÉS DE ELLO

Artari'El:
Después del diluvio

MB:
Supongo que debajo de dólmenes y menhires hay algún "bunker" con armas o herramientas o quizá también comida

Inmaculada:
Entonces se supone que antes del diluvio era sabido cómo mover y diseñar construcciones con toneladas de piedras

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Y por si a alguien más le interesa saber, dijo Artari’El que de los Engan que se asentaron inicialmente en Siberia, desciende la raza eslava

Artari'El:
La raza Baltica es lo más cercana a Taygeta 
La raza escandinava surgió de la mezcla de diferentes colonias pleyadianas que se refugiaron en la Tierra interna y salieron a superficie una vez creyeron pasó el peligro del diluvio



Lilian M R:
¿Qué nos puedes contar de los 144.000 Artari'El? no hablo desde el punto de vista religioso sino de lo que realmente está escondido en eso. Gracias

Artari'El:
Número de tripulantes de una gran nave Taygeteana en misión temporal

Lilian M R:
Quedaron atrapados en la Tierra cuando se activó la luna?

Artari'El:
No

MB:
Google dice que es en el Apocalipsis [donde se habla de los 144.000] como me parecía recordar a mí también:

"Todos los que están familiarizados con la Biblia saben que el libro del Apocalipsis profetiza que en los últimos días surgirán 144.000 vencedores y que estos vencedores recibirán la protección de Dios durante los grandes desastres.

Apocalipsis 14:1: Miré, y he aquí que el Cordero estaba de pie sobre el Monte Sión, y con Él ciento cuarenta y cuatro mil que tenían el nombre de Él y el nombre de su Padre escrito en la frente"

Artari'El:
Sí
El apocalipsis del sistema esclavista [será el fin del sistema esclavista]

MB:
   [respuesta a Lilian M R: Quedaron atrapados en la Tierra cuando se activó la luna?]
El apocalipsis dice que vendrán a ayudar.

Artari'El:
Vencedores 
Sí
La flor y nata de Taygeta



Marta:
   [respuesta a Artari'El: El gobierno de Venezuela es un gobierno Terrestre puesto por Terrestres...]
Sí y no, Artari'el
Sabemos que no se puede elegir al presidente porque esas personas están ya puestas. Con lo cual el problema no es del terrestre que elige, porque no hay elección real. El juego no es limpio

Esther:
Así es Artari'El, siempre ponen 2 candidatos malísimos, los que deciden votar lo hacen por el menos malo y no deja de ser malo, yo mejor me abstengo de votar y los pone el cabal

Artari'El:
Son candidatos terrestres
Problema terrestre 3d 
Solucionen ustedes 
No dependan de Estelares para resolver sus problemas



Alex:
   [respuesta a Artari'El: Habrá intervención de fuerzas terrestres pero no inmediata]
Muchas gracias por responder Artari'El Aparentemente la Mass Media va a crear otro covid o algo así para evitar que la gente se manifieste en las calles. 😑 ¿sabrías si Brasil será un buen lugar para quedarse en 2023? ¿Mejor que Italia o Canadá? Trato de mantener a mi familia e hijos alejados de la agenda Cabal si es posible, por eso te pregunto. 
Un abrazo ✨

Artari'El:
Te recomiendo estar allí donde te sientas feliz y donde estén los que amas



Inmaculada:
Los hiperbóreos ¿eran atlantes?

MB:
Creo que se llamaba hiperbórea a todo lo que está de Suiza para arriba, escandinavos y eslavos

Inmaculada:
Gracias 
Y dice aquel investigador de Tartessos y Atlántida que: 

"Afirmo que las minas del Rey Salomón (Solomón) eran las de Huelva. Comerciaba con Huelva-Tartessos"

¿Podría ser así Artari'El ?

Artari'El:
No
Salomon tenía acceso a tecnología 
Disponía de aeronave 
Esas minas estaban en el golfo de Guinea y en África central 
Tuvo contacto con civilización Maya en América

MB:
El Rey Salomón era Amenhotep III ?

Artari'El:
No



Mercedes:
Hola Artari'El ! Cuando terminemos nuestra misión. ¿Qué sería mejor, cremar el biotraje o enterrarlo? Gracias

Artari'El:
Puedes guardarlo en una cápsula de hibernación

El Ser:
No disponemos de esa tecnología aún, por lo menos de manera asequible. Entiendo que la pregunta se refiera a que si es mejor la cremación que el entierro convencional. ¿Qué seria lo mejor?

Artari'El:
Entendí, a una vez extraídos

MB:
En Taygeta lo entierran así que seguro que todos los lyrianos lo entierran. Si lo quemas debes esperar al menos 3 días para que el alma se salga por completo y no sea un "sacrificio a Moloch" al quemarlo con el alma aún dentro de algunas células

Artari'El:
Lo recomendable es enterrarlo

MB:
La razón por la que no recomendáis quemarlo es la que dije yo, que el alma aún sigue dentro de algunas células cuando se produce la quema del cuerpo y por tanto el alma sufriría?

IZEL:
El alma entra y sale del cuerpo cuando quiere y no creo que salga por partes. Se dice que los bebés duermen mucho porque el alma está casi siempre fuera del cuerpo mientras se va adaptando a esta realidad. Los casos de ECM cuentan que de inmediato andan dando su rol fuera del cuerpo, sanos y salvos.

MB:
El alma no entra ni sale, se conecta al ADN de cada célula

Artari'El:
A través de la glándula Pineal

El Ser:
¿Por qué la cremación no es recomendable?

Artari'El:
Las cenizas no son buenas para el entorno

MB:
¿La razón por la que no recomendáis quemarlo es la que dije yo, que el alma aún sigue dentro de algunas células cuando se produce la quema del cuerpo y por tanto el alma sufriría?

Artari'El:
El Alma no sufre eso



M L:
ArtariEl ¿cómo es que las cosas de carbono o "madera" se petrifican con el paso del tiempo sin antes convertirse en cenizas o convertirse en putrefactos y diseminarse?. ¿Cuál sería la composición en vez de carbono o qué elementos tendría el medio ambiente?

Artari'El:
Depende de las condiciones ambientales 
Humedad gases temperatura y exposición UV

M L:
ArtariEl hace muchos años, quizás después del 2012, por tres años consecutivos, en esta fecha fines de octubre principios de noviembre vi con los ojos abiertos que la Luna llena de día, con ese tamaño tal cual, hacía un movimiento pendular alrededor del sol, muy cerca del mismo y luego se ponía "detrás del sol" y lo encendía más. ¿Qué era? De momento interpreto que "ni el Sol ni la Luna son lo que nos dicen que son" ¿Qué son entonces?... hace muchos años vi un video sobre lo mismo y ahora no lo encuentro.

Artari'El:
Yo no vi eso
Debes de buscar tú su significado



MB:
Hay una pirámide sumergida entre dos islas de las Azores, la encontró un pescador con un sonar para detectar peces y obviamente ningún gobierno envía investigadores pues es algo esto de la Atlántida y Culturas antiguas que no les interesa que sepa la gente

Artari'El:
Hay pirámides por todo el planeta

MB:
Sí, como en Alaska, Antártida. Yo inicialmente pensaba que estaban colocadas cerca del Ecuador, dentro de una franja pero no, es por todas partes pues eran generadores de energía y no para estabilizar la Tierra como algunos decían.

Artari'El:
En Siberia China Balcanes islas Feroe



Tigur:
Artari'El, ¿qué nos puedes decir de las mini pirámides y ruinas de civilizaciones en las islas Canarias?  Se les llaman las pirámides de Güímar

Artari'El:
Construcción imitando a otras construidas por estelares 
Base estelar bajo las Islas Canarias

MB:
   [respuesta a Tigur: Artari'El, ¿qué nos puedes decir de las mini pirámides y ruinas de civilizaciones en las islas Canarias?...]
Generadores de energía libre no creo que sean, así que serán tumbas

Artari'El:
Intentos de imitar estructuras creadas por civilizaciones anteriores 
Carecían de medios y de los conocimientos exactos 
Escaso rendimiento



Natacha Henriquez:
No sé si hace 200 años había la cantidad de alergias alimenticias como hoy en día.

Artari'El:
No lo había 
Industria alimenticia y farmacológica interés en manipular alimentos



Fer:
Artari'El, ¿Qué podemos hacer las semillas conscientes ahora para acelerar todo lo posible la caída de la matrix? ¿Realmente todo lo que sea subir la frecuencia vibratoria es lo que más ayuda? meditaciones, visualizaciones, el vibrar correlativamente con lo que queremos y proyectarlo? Muchas Gracias

Artari'El:
Saca lo mejor de tu entorno 
Solo estar 
Sois energía pura 
Puro Amor



M L:
No me considero “sabelotodo”, estoy aprendiendo como todos... no obstante tengo telepatía, visión remota y sueños lúcidos, por ello mismo conozco quién es quién en la divulgación de R y G y he prometido no contar para que nadie se confunda y se haga escéptico. También tuve un sueño lúcido con ArtariEl, con otro ser y con ese otro miembro del cual habla El Ser que le llama "hermanito" y también conozco a Paula y lo que dijo sobre ArtariEl. Tampoco contaré más. ESTOY CON AMBOS GRUPOS (ArtariEl y Divulgación de R y G). No me gustan las palabras "traición y complicidad" con las cuales se insultan un grupo al otro. Basta ya!!!. Dejen que cada uno de nosotros en pureza siga el camino del despertar. El camino NO ES poner en contra a los grupos. Ah, me olvidaba, el Ser no tiene nada que ver en todo esto.

Tigur:
Yo no veo esos insultos, una de esas palabras ["traidora"] solo fue causa de una pregunta, si la respuesta requiere de esa palabra no tiene que ser insulto y no lo fue. No veo ese problema que mencionas. Ya sabemos que en este grupo tenemos opiniones diferentes en todo y eso es lo bueno. Si se hubiera llegado al insulto MB sería el primero en poner medios para solucionarlo.

M L:
Es cierto!! no es una palabrota, pero muchos se han sentido tocados, como si fuera un insulto!!! y empezó el debate en pro y en contra.

Artari'El:
No os preocupéis 
tendrá solucion 
No es un problema 
Cada persona camina con sus zapatos y solo con los suyos 
Y recorre su camino



MB: [Han borrado el mensaje al que se contesta pero era algo que decía Yázhi y si estaba entonces inventando]
No, sería invento de "las agencias de inteligencia"

MARIOMASHI:
Pero entonces la advertencia de Swaruú y el equipo Taygeteano sobre las vacunas también fue falsa, pues es del 2020

Artari'El:
Agencias con 3 letras 
Intereses contrapuestos 
Nada es blanco o negro



Rafael Parra:
Artari'El si pudieras contestar esta pregunta que vino a mi mente en los últimos días: la Liga de la Luz ha tenido que desactivar o detener misiles o tragedias nucleares/químicas en los últimos meses? Lo pregunto debido a lo poco que sabemos de tanta actividad en el Mundo en este momento. Gracias 🙏

Artari'El:
Sí
Hasta el momento 8 misiles o dispositivos nucleares

Rafael Parra:
Están locos. No sé si puedas decir qué países lanzaron los misiles. Pero supongo que tiene que ver con las Coreas o China.

Artari'El:
Usa 
Reino Unido 
Japón dispone de armas nucleares



Inmaculada:
Quién por favor puede explicarme si los Nahuales de México de que hablaba Castañeda son personas que se transforman en animal?
¿Tal vez sean una especie híbrida con reptilianos?

Artari'El:
Desconozco si son reales en la actualidad 
En origen el Terrestre sí podía hacerlo 
Pero actualmente lo desconozco 
El potencial del ADN Terresrre es desconocido



MB: [Discutiendo si es mejor enterrar a los muertos o quemarlos]
En Taygeta lo entierran así que seguro que todos los lyrianos lo entierran. Si lo quemas debes esperar al menos 3 días para que el alma se salga por completo y no sea un "sacrificio a Moloch" al quemarlo con el alma aún dentro de algunas células

Mercedes:
Lo que dices de Moloch de dónde lo has sacado? El fuego es un elemento purificador, es neutro, si no pones la intención no es sacrifício a nadie.

MB:
Si las células siguen vivas y quemas el cuerpo no es bueno, el alma lo nota

Mercedes:
24 horas después, mueren las células. Y lo que dices de Moloch es un poco descabellado disculpa. Ojalá Artari'El responda la pregunta. Gracias MB

Artari'El:
No hay nada negativo en quemar un cuerpo fallecido 
Pero es preferible el enterrarlo

Alba:
¿Qué diferencia hay que se entierre o se queme el cuerpo?

Artari'El:
No
Pero las cenizas no son agradables

Tigur:
Entonces cuando "mueres" directamente el alma sale del cuerpo, sin estar arraigada a células aún sin morir?

Artari'El:
Exacto
Solo energía remanente que puede afectar a las energía de alrededor 
El Alma no es el cuerpo



Inmaculada:
¿No tenían estómago los primeros inquilinos del planeta Tierra? No sé de dónde me llegó este dato ¿sabes algo de esta gente, o de cómo fueron retocando nuestro sistema digestivo, Artari'El ?

Artari'El:
¿Con "primeros inquilinos del planeta Tierra" a qué te refieres ?

Tigur:
Primeros habitantes ha querido decir. La palabra "inquilino" puede dar equivocación.

Artari'El:
Todo ser vivo dispone de su sistema digestivo



El Ser:
Artari'El, ahora hay personas que están divulgando la idea de que nuestra próxima etapa evolutiva se basa en el silicio, ¿qué puedes decirnos al respecto?

Artari'El:
Es incorrecta 
Lo más parecido a vuestro entendimiento 
Podría considerarse el Foton, esto después de estar en 5D
Pero tampoco sería correcta esa palabra

El Ser:
Artari'El ¿vendrán otros compañeros tuyos a charlar con nosotros también?

Artari'El:
Actualmente sólo observan

Miguel David:
Y es posible que algunos se estén manifestando aquí de alguna otra manera? o solo observan el chat del grupo?

Artari'El:
Solo observan el chat del grupo



Fer:
Buenas Artari'El, respecto a los reptiles regresivos que habitan en este planeta. ¿Puedes decirnos qué cantidad rondan más o menos en su totalidad? incluidos los que habitan cuerpo humano. ¿Son puramente una creación egregor de las semillas humanas o son una raza colonizadora (exógena o endógena a este planeta)?

Artari'El:
Son una raza externa 
Una corrupción de la creación 
Seres sin Alma 
Robots biológicos instintivos

MB:
Pero ¿no hay esos mismos reptiles como seres positivos e incluso miembros de la Federación? Te refieres a los Draconianos no? ¿Son sólo robots? Quizá la IA extraterrestre los fabrica para usarlos para conquistar mundos? Yo pensaba que los trajeron los Andromedanos para luego presentarse como pacificadores.

Artari'El:
Son robots biológicos 
Una hormiga no tiene Alma 
Un calamar no tiene Alma 
Pero son seres vivos 
Se mueven se alimentan se aparean 
Pero no tienen almas 
Son máquinas biológicas



Shidrat:
Artari'El Si no puede haber pruebas por parte de vosotros cuando existe un contacto, ¿cómo podemos intuir o saber que son los verdaderos? lo pregunto porque hemos sido engañados por muchos años... y a partir del 2018-2019 la divulgación Taygetana generó dudas en muchas personas

Artari'El:
Las dudas es parte del despertar 
Simplemente llegado el momento no habrá dudas



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿hay algún Dhor Kristyl actualmente en la Tierra? Y sino es así, ¿entrará alguien y por qué método lo hará? (Walk in, Step down, reencarnación)

Artari'El:
Esa decisión la tomará dicha Alma

Johan Sebastian G. H:
¿Sabes el significado de ese término: Dhor Kyristil?

Artari'El:
Hay un grupo de almas que se encargan de encarnar en planetas con dificultades para ayudarlos a avanzar espiritualmente

annasazi Atsah ko:
Artari'El me podrías decir si el ojo humano podrá tener activado, después de apagar las frecuencias lunares, espectros para poder percibir otras frecuencias y seres que no vemos ahora? [si podrá ver en más rangos del espectro electromagnético] 

Artari'El:
Sí

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿cuánto tarda una semilla en reencarnar si decide hacerlo con un nacimiento normal?

Artari'El:
Eso es muy variable y depende de muchos componentes 
Se necesitan unos requerimientos muy exactos 
Cuerpos compatibles actitud mental al entrar en inmersion 
Aunque de tener todo esto dispuesto y ya planificado podría volver en cuestión de 1 minuto
Aunque nunca ha sucedido 
Sí han vuelto a entrar semillas en inmersion en el 3D Terreste distanciadas al menos 1 siglo entre inmersión

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿por qué el ser humano aquí tiende a optar por ser tan victimizado, es parte de la programación 3d o hay algo más? esperando un salvador, ya sea un político o un extraterrestre

Artari'El:
Programación Sistema Matrix

annasazi Atsah ko:
Artari'El aparte de todas las respuestas que das al grupo ¿que objeto tiene el que tú estés en este grupo?

Artari'El:
Simplemente comunicar

annasazi Atsah ko:
Artari'El qué cambios en la realidad va generando una semilla verdaderamente despierta en el colectivo humano y qué radio por ejemplo: ciudad, colonia o país?

Artari'El:
El que su energía superior afecta positivamente a su entorno y deshace la energía 3d adherida a esas personas de manera en que una roca es erosionada por el agua y viento



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Esa era de silicio fue destruida por seres de carbono en una guerra a nivel galáctico...]
¿Por qué hubo dicha guerra? ¿Aún queda en la galaxia algún resquicio de vida de aquella época de silicio?

Artari'El:
Motivo desconocido
Creemos que simplemente no podían coexistir 
Creemos que en dicha guerra combatieron especies biológicas desconocidas 
Actualmente solo Urmah y Arcturianos tienen más datos de dicho conflicto
Pero no todos los detalles

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los Antarianos tienen naves de batalla formidables y...]
Dentro de la raza liriana son los más temidos en combate?

Artari'El:
Te refieres cuerpo a cuerpo?

Tigur:
En general, pero podrías decir si puedes cual se desenvuelve mejor cuerpo a cuerpo y cuáles a distancia. Tengo curiosidad.

Artari'El:
Si te refieres a fuerza corporal los hombres de Cindriel 
Seguidos de Atlas Lira Engan

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los Elfos son originarios de Tierra. Una especie creada por la consciencia planetaria Tierra para poder comprender al Terrestre]
Muy interesante, y ese propósito se ha logrado? El planeta Tierra llegó a entender al terrestre? Supongo que sí ya que antes tenían todo el ADN activado gracias a la Tierra. Ya no queda ningún elfo aquí entonces? El planeta ya no requiere el uso de los elfos?

Artari'El:
Lo desconozco 
Quedan en la Tierra interna 
Desconozco esto
Fueron evacuados antes del diluvio

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Raza Taygeteana y Antariana ya existían antes del cruce]
No entiendo, si ya existían dichas razas ¿por qué se hizo el cruce? ¿Para mejorar esas razas?

Artari'El:
El cruce simplemente surgió 
La raza Taygeteana mejoró en todos sus aspectos

Tigur:
Tengo una pregunta relacionada con el tiempo. ¿Para ti cuanto tiempo aproximado pasó desde tu último contacto hasta estos días que vuelves a estar con nosotros?

Artari'El:
Tiempos variables 
Es una pregunta compleja 
No tenemos la misma percepción temporal
Una semana 
Pero esto creo que no es correcto 
Cuando vais a dormir y solo conseguís dormir una hora 
En muchos casos estáis presentes en reuniones de varias horas

Tigur:
Si, sabia que no sería fácil de explicar, pero siempre he tenido esa curiosidad de cómo pasa el tiempo fuera de la Tierra en comparación a estar aquí.
Alguna vez pasamos días sin saber de ti y en cambio para ti quizá sólo ha sido un lapso de tiempo, mientras comías algo y luego volvías a estar con nosotros.

Artari'El:
O al revés 
Tenemos la tecnología para crear burbujas temporales 
Dentro de estas burbujas podemos manipular la relación de tiempo 
Para mí que os estoy escribiendo en este momento tengo la misma relación temporal que ustedes 
Esta burbuja temporal se desactiva en cuanto termine de conversar con ustedes para poder operar la nave



Pet Acup HASHEL:
Artari'El No me hace ninguna gracia perder tiempo y energía por el hecho de tener que trabajar para conseguir dinero y pagar todas las facturas absurdas y los precios desorbitados que nos quieren imponer.
¿Qué harías tú en mi o nuestro lugar, para esquivar y superar esta trampa material ?
Gracias ArtariEl.

Artari'El:
No puede darte consejos de esa índole 
No estoy en ese sistema esclavista 3D
Sería de muy mal estar por mi parte hacer eso 
Pues desde mi situación ese consejo podría ser equivocado



annasazi Atsah ko:
Artari'El, hace un tiempo (gracias a mi pareja que me contó) que empecé a hablar como una especie de idioma. Mi pareja me escuchaba hablar esto dormido. No reconocible aquí en la Tierra, y ya tengo anotadas varias de ellas, a algunas ya les di significado a mi interpretación ¿qué objeto tiene que me haya venido esto? ¿tú podrías reconocer su origen?

Artari'El:
Mientras dormías? 
Puede ser por la conexión de tu cuerpo astral con tu cuerpo

annasazi Atsah ko:
Pondré alguna de estas palabras, sólo es la interpretación fonética:

[/Imagenes/AR_028_01.webp]

Artari'El:
Fonéticanente parece Taygeteano 
Pero no estoy convencida por completo



anamaria:
Hola Artari’El gracias, ¿conoces la orden Venusianos? ¿son de fiar?

Artari'El:
La gente de Venus es positiva 
Desconozco si hay sectas u órdenes de gente que se haga pasar por venusianos



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿cómo es el sistema de intercambio de bienes en el comercio Intergaláctico? Las matrices de ADN 🧬 son bienes que se venden o compran? ¿Existe robo de matrices genéticas? Esas matrices genéticas son códigos o cómo puedes describirlas?

Artari'El:
No se compran ni vende 
ADN Liriano es sagrado
Sí se estudia 
Sistemas negativos comercian con él

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Aunque esto no es del todo correcto. Pero para no confundiros. Diré que no muere]
Hola Artari'El En una batalla en el plano astral ¿puede ser eliminado el cuerpo astral? ¿Existe diferencia si tienes o no cuerpo físico? ¿Cómo puede ocurrir la muerte de un alma? Los efectos radioactivos de una bomba atómica pueden afectar al alma?

Artari'El:
El Alma puede morir por disolución de su energía 
Su energía Almica es disuelta en la creación

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Aunque esto no es del todo correcto. Pero para no confundiros. Diré que no muere]
¿Cómo y cuando muere el alma en concreto? Estimo que cuando regresa a la Fuente y se vuelve a fusionar con la misma?

Artari'El:
Eso no es morir un Alma



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Y la referencia de cruzar el océano hacia el reino de Valinor podría hacer referencia irse a otro planeta en estado de Paz y armonía]
Ese símil lo llegué a pensar. ¿Qué me puedes decir de los Ents? Existen realmente?. Sauron y Morgoth hacen referencia a algún reptiliano que existió realmente?. Sauron tiene pinta de ser un pleyadiano corrompido

Artari'El:
Existen árboles que se mueven lentamente buscando tierras con sustrato más rico en Erra 
Existe vegetación transparente y caminante en Cindriel 
Existen bosques que bailan el viento en Vultur

Johan Sebastian G. H:
Cyndriel es el planeta en la estrella Aldebaran ¿cierto?

Artari'El:
Sí

MB:
¿Qué quiere decir que hay bosques que bailan con el viento? Con el viento todos los árboles se mueven, ¿qué quieres decir con bailar?

Artari'El:
Se despegan del suelo el bosque completo 
Todos los árboles desde las raíces entrelazadas despegan del suelo 
Al verlos parecen bailar el viento



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No es lo mas nutritivo. Tiene añadidos químicos dañinos]
¿Hay algo que no los lleva? Porque las verduras, frutas, carnes, cereales, etc... todo lleva químicos o está alterado. 
¿Sabéis de algún alimento de la Tierra que aún siga intacto y sea nutritivo?

Artari'El:
Lo que no sea comercial es sano
Muchas de las plantas que en los huertos son consideradas como invasoras o silvestres son más nutritivas que las cultivadas

Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 20:54 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 23:13 PM]

MARIOMASHI:
   [respuesta a 
      El Ser: Artari'El, ¿qué tipo de música humana te gusta?... ¿tocas algún instrumento musical?
      Artari'El: Ya hablé de eso anteriormente
    ]
Bueno al menos Swaruú no le molesta repetir las respuestas con tal de aclarar las dudas, aún desde diversos cuerpos jeje

Artari'El:
Sólo [hay] una Swaruu



Tigur:
Si el resultado de los elfos fue que la Tierra comprendiera al terrestre, ¿cual es el de las hadas?

Artari'El:
Desconocido
Solo conjeturas 
Solo el experimentar otra posibilidad

Tigur:
Las espadas de luz son específicas para un rango o raza en concreto o cualquiera puede llegar a utilizarlas? Me imagino que son las armas más peligrosas

Artari'El:
Pueden ser utilizadas como herramientas de corte 
Similar a un soplete 
Como arma de combate solo los más expertos y entrenados la utilizan



Shidrat:
   [respuesta a Artari'El: Agencias de 3 letras con intereses contrapuestos. A veces positiva a veces negativa. Pensad por ustedes. Estudien la información]
Pero, ¿Agencia de tres letras de habla Hispana o Español? porque tanto los angloparlantes como en otros países la información (Divulgación de Robert y Gosia) es nula... ¿entonces cual es el fin de las agencias de tres letras cuando su información sólo se ha segmentado a cierto número de personas?

Artari'El:
Focos de atención 
Número de hispano parlantes elevado
En habla inglesa tienen otros divulgadores



Pet Acup HASHEL:
Esta foto sacada por mí pensando en alguien que ya no está, me hizo plantearme muchas cosas en su día.
Veo un hada verde encima del guisante.
¿Qué podrías interpretar de éste momento Artari'El?
Gracias !!

[/Imagenes/AR_028_02.webp]

Artari'El:
Tú sacaste la foto
Debiste de percibir algo en el momento



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Swaruu no ha pisado Tierra]
Como Step down, porque como encarnada en cuerpo humano tengo entendido que sí, aunque Minerva y Yazhí sí estuvieron por aquí

Artari'El:
La Tierra no es un parque de atracciones 
No cualquiera puede encarnar ni venir de misión a este planeta y mucho menos descender al 3D 
Swaruu no ha encarnado en La Tierra [bajó como Step Down siempre]



Victor Duran:
Hola Artari'El ¿hay alguna diferencia entre los niños nacidos por cesárea y los nacidos por parto natural?

Artari'El:
No

Victor Duran:
Hola Artari'El Tengo algunas plantas con un hongo en sus hojas, ¿qué producto puedo aplicar para matar al hongo?.

Artari'El:
Vinagre con agua

Victor Duran:
Artari'El ¿la picadura de abeja sirve para contrarrestar algunos efectos nocivos de las vacunas?

Artari'El:
Sí
Te distrae la atención

Lilian M R:
Me has hecho reír mucho!!!

Victor Duran:
Artari'El desde tu perspectiva, ¿cómo crees que se resolverá este conflicto aquí en la Tierra? en el sentido de que se eliminará completamente este sistema planeta cárcel escuela 3D o sólo se aliviará la carga de los humanos sometidos, al hacer el juego menos extremo? Me refiero a que si sólo se eliminará el satanismo pero se mantendrá el mundo denso pero no de manera tan cruel y sometida para muchos seres humanos?

Artari'El:
Línea positiva 
Se eliminará el sistema esclavista actual



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...En una zona triangular entre Islandia Azores y la costa de este de norte América]
Creo que en la mitología había en esa zona una isla llamada Albion, quizás sea más acertada

Artari'El:
La isla de Brasil

Johan Sebastian G. H:
La ubican frente a Irlanda:

[/Imagenes/AR_028_03.webp]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: La isla de Brasil]
Esa isla fue cubierta bajo las aguas? Aparece en mapas recientes y se dice que es fantasma, a veces puede verse y otras no. Había algo interesante en esa isla?

MB:
Esta que apunta la flecha, seguramente se elevó esa zona hace años y algún trozo salió como isla y luego se ha vuelto a hundir

[/Imagenes/AR_028_04.webp]



MARIOMASHI:
Disculpa Artari'El ¿ustedes también tienen contacto con agentes de inteligencia terrestres? de diversos países, claro

Artari'El:
Es clasificado



Tigur:
Una pregunta. Las personas que somos muy calurosas, que por la noche dormimos con la ventana abierta incluso en invierno... yo interpreto que tenemos mucha energía interior. Esto es debido a nuestra alma que es muy enérgica?

Artari'El:
Una posibilidad es debido a la energía 
Otra posibilidad es por la nutrición

Krioscat:
Somos propensos a la combustión espontánea jajja

[/Imagenes/AR_028_05.webp]

Buena pregunta para Artari'El ☝️

Artari'El:
Así se ven a la gente antes de la combustión espontánea

Tigur:
Ahora que lo mencionas... quizá lo de la combustión espontánea es porque la energía del alma es más potente que el cuerpo. Como cuando dijo Artari'El que se metían en cuerpos reptilianos y empezaban a destrozarlo por dentro por la energía del alma.

Artari'El:
Si
La combustión espontánea es por ese motivo 
El cuerpo 3D no puede soportar esa conexión

Natacha Henriquez:
Una mujer con la menopausia tendría opiniones diferentes a este respecto de calorones.

Artari'El:
Ese es un problema generado por las Frecuencias Lunares



M L:
ArtariEl ¿me dices que Swaruu nunca bajó a la Tierra, a excepción de cuando era Juana de Arco?

Artari'El:
Correcto



Alicia:
Yo consumo mucho maíz

Artari'El:
Cuida que no sea manipulado su ADN



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Era temido incluso por el resto de la cúpula Reptil de Tierra]
Cuantos quedan aún de esa categoría?

Artari'El:
Es casos  [Escasos]
Cada vez menos importantes

MB:
Creo que le estás dictando a la máquina y ésta escribe el texto. Porque ha escrito "es casos" en vez de "escasos". ¿Tengo razón? Yo pensaba que escribías en el teclado pero creo que es hablando.

Artari'El:
Utilizo teclado y voz 
Es un sistema emulador de vuestro sistema

M L:
Quiso decir escasos y no es casos

Artari'El:
Cierto
Escasos 
Disculpad

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Esa era de silicio fue destruida por seres de carbono en una guerra a nivel galáctico...]
La versión de las taygeteanas sobre los árboles gigantes es que los destruyeron los reptiles para bajar la vibración de la Tierra. Los animales también eran de silicio entonces en esa era ¿actualmente supongo que aún hay en algún otro planeta, y supongo están en desventaja frente a los de carbono al ser estos más rápidos tanto física como mentalmente?

Artari'El:
No tengo constancia de reptiles en ese conflicto

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...Esa era de silicio fue destruida por seres de carbono en una guerra a nivel galáctico...]
Mmm ¿esto tendrá algo que ver con lo que Tolkien narra en el Silmarillion? Lo de las lámparas de los Valar, la isla de Almaren y las batallas de los Valar con Melkor antes de la llegada de los elfos, en la primavera de Arda

Artari'El:
Tolkien tenía recuerdos

Johan Sebastian G. H:
La IA regresiva que se ha expandido en varias zonas del universo ¿es originaria de ese tiempo, de ese universo de silicio?

Artari'El:
No 
Es posterior



MB:
   [respuesta a Artari'El: No puedes cambiarlos desde una mentalidad 3d si desconoces el motivo de ese acuerdo]
Pero el no tener visión en un ojo o en los dos y que te des cuenta que ha sido un acuerdo, aunque no sepas qué motivó el acuerdo de no tener visión ¿no puedes decir que rompes ese acuerdo y que quieres tener ya visión correcta? No tiene sentido seguir sufriendo algo con lo que no estás de acuerdo ya y que sabes que es por algún acuerdo que ya no quieres que continúe, pides perdón a lo que sea que haya ocurrido y te perdonas y que regrese la visión correcta!

Artari'El:
No puedes desde una perspectiva 3D 
Pues no recuerdas el motivo de ese acuerdo ni si ha llevado a cabo [ni si ha finalizado]
Pues de conseguir finalizar el propósito de dicho acuerdo este recuperaría la visión de la noche a la mañana 
Lo podrían considerar milagro sin explicación médica o científica

El Ser:
Artari'El. ¿vendrán otros compañeros tuyos a charlar con nosotros también?

MB:
Tiene que ser superestresante, sobretodo con Cesc

Artari'El:
Cesc es muy reconocido en Taygeta



MB:
   [respuesta a Artari'El: Son eficaces Los que no son de decoración...]
Artari'El ¿qué clase de energía es eso de "orgonita"? Es electromagnética, es ionizar el aire? O es realmente una energía desconocida para nosotros y que se llama "prana" "chi" o "energía de vida"?

Artari'El:
Filtro electromagnético



Pet Acup HASHEL:
   [respuesta a Artari'El: Robert no es Semilla...]
Estás tensando un poco la cuerda ArtariEl 🫣
Se va a acabar incomodando MB 🥺

MB:
No veo que sea nada malo el decir que no es Semilla sino que es terrestre de pura cepa finlandesa.

Artari'El:
No es malo



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿cuántos de este grupo usan doble perfil? ¿Qué porcentaje?

MB:
Yo no entiendo tu pregunta al menos ¿quieres decir que hay dos usuarios en el grupo y son el mismo?

annasazi Atsah ko:
Sí, me refiero a un perfil falso. Ya que noté algunas cosas pero igual me equivoco, ¡ya ves como somos los conspiranoicos XD !

Artari'El:
Perfil falso
Nadie de ustedes se llaman como creen llamarse



MB:
La proteína del Bróccoli o de otras plantas ¿es mejor para el cuerpo que la proteína de la carne? (recientemente Yázhi ha dicho que es peor y que la gente necesita proteína de carne)

Artari'El:
Proteína es proteína 
La de carne es peor porque a los químicos añadidos a la carne hay que tener en cuenta la energía negativa que esta trae consigo pues es consecuencia del sufrimiento que ha vivido ese animal 
Afectando al consumidor energéticamente, causando malestares y bajas frecuencias



LAO504:
¿Por qué a la agencia de tres letras le convendría que hablasen mal del trigo... a favor de la carne? y otras recomendaciones, como hacen G y Robert

MB:
El trigo es malo. Dijo Artari'El también que es considerado un veneno en la Federación.

Tati:
También dijo que no es de este planeta que fue traído, creo, por los anunnakis y me cierra, ya que por eso el cuerpo humano le cuesta mucho metabolizarlo.

Artari'El:
No anunnakis 
Por reptiles desde Orión



Johan Sebastian G. H: [sobre los seres del Astral Bajo en 4D]
   [respuesta a Artari'El: Eso es algo a lo que debéis enfrentar en algún momento. Las frecuencias Lunares se deben de retirar de manera paulatina]
Igual, si los podemos ver, también indica que nos podemos defender de ellos, después de todo los arcontes sólo son míseros parásitos sin alma, se aprovechan de que los humanos están limitados por la 3D, pero en igualdad de densidades ellos son los que están en gran desventaja, son como bullies de escuela, cuando los agarras por fuera de su zona y ambiente de confort, son seres débiles y cobardes.

Artari'El:
Correcto



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...En una zona triangular entre Islandia Azores y la costa de este de norte América]
Sería entonces (la ciudad principal de Atlántida) ese triángulo al que apunta la flecha verde?

[/Imagenes/AR_028_06.webp]

Artari'El:
Sí cerca



Lilian M R:
Artari'El ¿qué hay de cierto en la muerte de la reina de Inglaterra, cuándo ocurrió realmente? ¿Hace pocos días o fue hace algunos años?. En sesiones de hipnosis de un canal llamado Calogero Grifasi sugieren que acaba de fallecer hace muy poco. La Alianza dijo que esto ocurrió hace tiempo [5 Diciembre 2019], aunque hay datos de esta misma que no me parecen certeros. ¿Qué hay de cierto en la info que se brinda desde Q o la Alianza? Espero ser clara. Muchas gracias

Artari'El:
Hace más de 1 año 
Fue silenciado y cubierto por motivos de herederos problemáticos



annasazi Atsah ko:
Artari'El esto se me vino a la mente, creo que por lo mismo pregunto sobre el Dhor Kristyl, mi pregunta: ¿la IA intenta emular un Dhor Kristyl y encarnarlo en la Tierra? Ya que quiere jugar a ser la Fuente.

Artari'El:
No
IA no puede comprender ese tipo de Almas

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿este vídeo es real? y si no es así ¿qué finalidad tiene? aparte de haber impulsado la New Age.

[/Imagenes/AR_028_07.mp4]

Artari'El:
Causar preocupación 
No tiene sentido el verlo como un mensaje positivo
Ya sois paz y amor

annasazi Atsah ko:
Artari'El que procedencia tienen?

[/Imagenes/AR_028_08.mp4]

Artari'El:
Venus



Lilian M R:
Artari'El hay artistas en tu mundo, pintores y escultores?, es tan bello el arte tan magnánimo! Que nos puedes contar del arte y los artistas Liranos? Supremo, superlativo igual que los maravillosos paisajes de la creación.

Artari'El:
El arte Liriano está basado en líneas curvas y pureza 
No abunda lo recargado 
Predominan colores blancos y suaves contrastes de colores

[/Imagenes/AR_028_09.webp]

Esto podría ser arte liriano [que es de ese estilo, no que ese en concreto sea pintado por un Lyriano]

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Artari'El hay artistas en tu mundo, pintores y escultores?...]
Había leído que los Ummitas tenían muy poco desarrollado el arte y les llamaba mucho la atención el arte de los humanos, aunque son expertos en el arte de los aromas. Veremos cual es la especialidad artística de los Lirianos, a ver que dice Artari'El

Cuesta imaginar una "cultura superior" que no tenga desarrollo artístico en sus diferentes ramas

Artari'El:
Música baile pintura 
Jardines huertos 
Arquitectura 
Muchos y muy variados campos 
Nuestra civilización fue y es la primera de entre nuestra especie

annasazi Atsah ko:
   [respuesta a El Ser: Había leído que los Ummitas tenían muy poco desarrollado el arte...]
Interesante de porqué esto sea así.

El Ser:
Parece que ellos vivieron un estado de despotismo durante muchos siglos lo cual le negó la expansion en muchas áreas, según cuentan en las cartas ummitas

Artari'El:
También su pronto desarrollo de la fotografía les afectó en su interés por la pintura

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Número de tripulantes de una gran nave Taygeteana en misión temporal]
Pero acá se refieren a esos 144 mil como Elegidos, ¿Elegidos por qué y para qué?

Artari'El:
Para una misión taygeteana desde 500 años desde el futuro a este tiempo donde coinciden miles de líneas temporales para conducirla a una línea positiva

El Ser:
¿Qué es lo que realmente están buscando ahora los Taygeteanos acá? ¿Redimirse de algo?

Artari'El:
Conducir a una línea positiva 5d



MB:
¿Gobernó en Egipto el Rey Salomón o en Sumeria o dónde?

Artari'El:
Israel

Pueblos hebreos



Adolfo Chaves:
Hola Artari'El, bienvenida de nuevo y gracias por tu tiempo e interés! ¿Conoces algo de Azae'la, la serafín?

Artari'El:
No estoy autorizada

Adolfo Chaves:
Artari'El ¿qué tan importantes son los anclajes de intenciones energéticas?

Artari'El:
Importante deshacerse de ellos generando a tu alrededor una esfera violeta



Tigur:
En España hay alguna base estelar? se decía que bajo el Monte Perdido en los Pirineos hay una base.

Artari'El:
Sí en diversos lugares

Tigur:
La historia dice que el Rey Salomon tenía un anillo el cual servía para tener poder sobre los demonios y hablar con ellos. ¿A qué puede hacer referencia ese anillo?

Artari'El:
Un arma emisor de energía

Johan Sebastian G. H:
¿De qué raza era este Salomon? Se decía que tenía conocimientos de magia y existe un grimorio que supuestamente viene de él.

Artari'El:
Humano corrompido

Esos conocimientos son los que robaron de Babilonia



Tigur:
Que nos puedes decir de las pinturas rupestres de Australia, los llamados "Wondjina" ¿Representaban a Grises, o Maitre [Grises Altos]?

[/Imagenes/AR_028_10.webp]

Artari'El:
Maitre



Lilian M R:
Artari'El ¿qué hay de las iglesias góticas y otras construcciones monumentales? que se efectuaron supuestamente con mano de obra y tecnología inexistente, al igual que su altura interior para seres de 2 a 3 veces nuestra estatura actual. Tú que eres arquitecta, ¿cual es la explicación a dichos diseños?

Artari'El:
Seres de 4d se alimentan de las energías pesada que acumulan en el interior 
Tamaño de puertas y altura interior es para facilitar la estancia a esos seres 
Aunque las puertas en ese caso no son necesarias 
Algunas de esas construcciones atraen energías del medioambiente cercano y transforma en energía eléctrica llevando esa energía a instalaciones subterráneas



Esther:
La Iglesia prohibía la cremación, hasta hace poco tiempo la aceptaron, ¿por qué sería Artari'El ?

Artari'El:
Presión social [Contesta a la pregunta que le hace, aunque la pregunta real es por qué la Iglesia prohibía la cremación. Seguramente fue para no perder el negocio de vender sitios en el cementerio que todas las Iglesias tenían]



Tigur:
¿Cada vez que hablas con nosotros tienes observando a tu tripulación y comandantes? ¿no hay ningún momento de tus charlas que lo hagas tú sola?

Un saludo para todos aquellos que nos leen!. 
Animaos a hablar con nosotros, nos gustaría conoceros también.

Artari'El:
Siempre hay alguien 
Esto les causa mucha curiosidad

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Creemos que en dicha guerra combatieron especies biológicas  desconocidas. Actualmente solo Urmah y Arcturianos tienen más datos de dicho conflicto...]
Muy interesante, al parecer los Urmah son de las razas más antiguas de esta Galaxia, otro dato interesante. 
¿Cual es la más antigua de todas las razas que tengáis registradas en [la base de] datos?

Artari'El:
Difícil 
Los Urmah fueron la primera raza estelar en contactarnos 
Puede que los Arcturianos

MB:
   [respuesta a Tigur: ...¿Cual es la más antigua de todas las razas que tengáis registradas...]
Seguro que los grises, pues son plantas/vegetales en su forma física y funcionamiento interno

Artari'El:
Pero los Arcturianos son una civilización estelar más anterior

Tigur:
Vuestra civilización tiene la capacidad de poder comunicarse con [las almas de] los planetas de alguna manera?

Artari'El:
Sí
Pero a nivel telepático en 5D es muy confuso
Se necesita tecnología o depender de instancias superiores 7d

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El cruce simplemente surgió. La raza Taygeteana mejoró en todos sus aspectos]
Dichos elfos... ¿se han apartado de todo problema o han querido formar parte también de la liberación de la Tierra junto a vosotros? ¿Hay algún tripulante elfo en alguna nave, ayudando?
Después de todo, el planeta Tierra es su madre, deberían de intentar protegerla y ayudarla.

Artari'El:
Han venido como razas Taygeta y Antares a liberar la Tierra



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El gracias. ¿Tienes idea de si existe una raza insectoide negativa llamada Acrans, con tecnología para absorber los cuerpos astrales en el plano astral del planeta Tierra actualmente? Si la respuesta es positiva ¿cual sería la forma de eliminarla del planeta ???

Artari'El:
Forma de araña 
Ya se la está combatiendo y eliminando 
Los remanentes serán eliminados al ir ascendiendo la vibración planetaria

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, gracias. Sé que has respondido que la línea de tiempo en la cual estamos es una línea positiva que nos lleva eventualmente a una liberación y Tierra llamada 5D. Ahora, es probable que ocurra algún tipo de "evento" masivo que disminuya la cantidad de habitantes en la Tierra en los próximos 10 años?

Artari'El:
No os preocupéis de eso



MB:
Las taygeteanas dicen que las bombas nucleares no lo son sino que son bombas normales, pero muy potentes ¿es cierto?

Artari'El:
No
Bombas nucleares existen

La Tierra 3d dispone de más bombas nucleares que toda Pleyades junta

MB:
Artari'El,  el "resfriado común" y la "gripe" ¿son causados por virus? (creo que la gripe es una "limpieza" que realiza el cuerpo ¿es así?

Artari'El:
Sí es una limpieza 
En 5D esa gripe nos dura unos 5 minutos sin necesidad de tecnología

MB:
Artari'El ¿alguna de las enfermedades que conocen nuestros médicos, es causada por un virus que es nanotecnología de la época atlante?

Artari'El:
El sarampión

MB:
Foto del sarampión:

[/Imagenes/AR_028_11.webp]

Artari'El:
Eso es una membrana de protección 
El peligro está en su interior [el cuerpo ha creado esa membrana para impedir que esa nanotecnología dañe al cuerpo]

MB:
Artari'El ¿la nanotecnología actual se confunde con virus en alguna de las enfermedades que conocen nuestros médicos?

Artari'El:
Sí



Johan Sebastian G. H:
Artari'El ¿nos puedes decir algo al respecto de Vladimir Putin? Según mensajes de distintas fuentes es alguien positivo, incluso una dice que es un importante karistus encarnado en avatar terrestre.

Artari'El:
Es positivo
Difícil puesto



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: No puede darte consejos de esa índole. No estoy en...]
Por lo que veo nunca has entrado a este planeta ni como walk in, ni step down ni encarnación

Artari'El:
Por lo que veo no leíste cuando dije que encarné en Austria



annasazi Atsah ko:
Tú puedes observar el avance o estado de frecuencia de las semillas en este grupo, cuál podrías decir que es el avance a nivel consciencia, y si ves un avance en los miembros de este grupo ¿vamos por buen camino?

Artari'El:
A diferentes velocidades todos avanzan



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: El Alma puede morir por disolución de su energía...]
Es decir volviendo a unirse con la fuente ¿cierto?

Artari'El:
Su energía disuelta en la fuente sin consciencia propia

MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: El Alma puede morir por disolución de su energía...]
Creo que el término morir no sería el correcto... mmm, sólo es cambio a otros planos o de perspectiva. La Fuente no puede disolverse y un alma es parte de ella, sólo puede integrarse o separarse

Artari'El:
La fuente no se disuelve 
Un Alma es parte de ella 
Una consciencia de ella 
Se anularía su consciencia 
Esto es causado por las decisiones de dicha Alma al incumplir repetidamente los pilares creacionales



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: A Gosia se le advirtió de sus actos y ella continuó]
¿Taygeta considera que G. la perjudica al seguir con "su divulgación"?

Artari'El:
Sí
Y el utilizar nombres no autorizados



Fer:
Gracias por la aclaración Artari'El, ¿Entonces nosotros como seres creadores dentro de la matrix colectiva inconsciente, no creamos egregores cómo tal? ¿Como consecuencia de miedos, idolatrar a falsos Dioses, etc?

Artari'El:
No
Nosotros no conocíamos la maldad y fuimos atacados por los Reptiles



MB:
La fruta "banana" ¿es saludable? creo que es genéticamente modificada así que no me fío pero no tengo claro si es dañina o no

Artari'El:
La Banana o plátano es saludable en su justa medida 
Antes del diluvio su fruto era del tamaño de una calabaza 
No recomiendo comer el plátano o banana Azul es transgénica

MB:
Las hadas se sienten "hadas" o se sienten como que son Gaia/el planeta Tierra? O sea, su consciencia es de un nuevo ser o tienen la misma consciencia del planeta, de Gaia?

Artari'El:
Son un ser con consciencia propia 
Con una conexión con Tierra 
Tal como nosotros lo tenemos con La Fuente

MB:
   [respuesta a Artari'El: Pueden ser utilizadas como herramientas de corte. Similar a un soplete...]
Entonces es imposible chocar dos espadas de luz tal como se ve en StarWars, sino que pasaría una atravesando a la otra si las hacemos chocar, no?

Artari'El:
Sí se pueden chocar 
No son de luz exactamente y tienen un campo de energía de contención 
De lo contrario sería un rifle de energía

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 01:28 AM, ya Sábado 12 Noviembre]



AR 029 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 12 NOVIEMBRE, 23:54 PM]

El Ser:
Mañana haré pollo horneado, me muero por ver el pollo rotando en ese aparato [Air Fryer, horno de aire]

Artari'El:
Tenemos frutos del tamaño de calabazas que saben a pollo 
Estos frutos una vez calentados en horno se pueden comer con la piel



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Ese es un problema generado por las Frecuencias Lunares [la menopausia]]
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: el ciclo ovulatorio mensual de la mujer es parte del programa original del ser humano o fue impuesto por las razas regresivas a partir del momento que colocaron la tecnología de bajar la frecuencia en la Luna ??? Al eliminar la tecnología de la Luna las mujeres podremos decidir en relación a nuestro proceso hormonal y podremos ovular cuando deseemos tener hijos?

Artari'El:
Es causado por las frecuencias 3d 
La falta de desarrollo de vuestros cuerpos y el 3D tiene esas consecuencias

El ciclo ovulatorio está relacionado con el ciclo Lunar

Esther:
Si la menopausia es por frecuencias de la luna ¿a mí no me afectaron esas frecuencias? No he sentido síntomas de menopausia, siempre tengo frío

Artari'El:
No es una Ley

M L:
ArtariEL te hago la misma pregunta: la menstruación de las mujeres es un proceso que ha sido distorsionado por cambios en el ADN, y en definitiva debemos ser como las hembras de los animales, con épocas de celo, cruce y crías?

Artari'El:
El cuerpo humano no es un Animal 
El tratar la creencia de que sois animales es una manera de infravalorar



MB:
   [respuesta a Artari'El: La Tierra no es un parque de atracciones. No cualquiera puede encarnar ni venir de misión a este planeta y mucho menos descender al 3D. Swaruu no ha encarnado en La Tierra]
¿Swaruu no ha sido Juana de Arco ni ha sido Arsinoe ni ha sido Meritaten? Creo que lo dijo antes de que cortara el contacto en 2018

Artari'El:
Swaruu sí fue Juana de Arco

MB:
   [respuesta a 
      Victor Duran: Artari'El ¿la picadura de abeja sirve para contrarrestar algunos efectos nocivos de las vacunas?
      Artari'El: Sí. Te distrae la atención
    ]
Y al estar distraído ¿qué ayuda eso con los efectos de las vacunas????? Supongo era broma, no?

Artari'El:
Te distrae de la preocupación de pensar en el daño de la vacunas 
Si centrais vuestra energía y atención en un daño este tendrá fuerza y ustedes baja la frecuencia para contrarrestar un posible daño
La mente e intención es muy poderosa 
No todas las vacunas contenían daño 
Porcentaje muy bajo y variable 
Diferentes niveles de daño 
Un porcentaje alto de las vacunas dañinas solo daño superficial y temporal



Alicia:
   [respuesta a Artari'El: Cuida que no sea manipulado su ADN [que no sea maíz GMO]]
Hola Artari'El Gracias, lo intentaré. 
¿Qué opinas del Dióxido de Cloro (CDS)

Artari'El:
Útil en cantidades limitadas



Victor Duran:
Artari'El ¿hay seres inteligentes en Tau Ceti? y si los hay ¿son positivos?

Artari'El:
Sí
Positivos



Leandra:
   [respuesta a Artari'El: Perfil falso. Nadie de ustedes se llaman como creen llamarse]
Díganme el nombre mío en sueños 🙏

Artari'El:
Te refieres a que te diga tu nombre Almico 
No debo hacer 
Tú misma lo puedes averiguar 
Antes de dormir pregúntate a ti misma y obtendrás la respuesta

Alicia:
¿Nos conoces a todos? ¿Sabes quiénes somos allá, afuera del planeta o de esta Matrix?

Artari'El:
Nadie de ustedes se llama por su nombre verdadero
Este nombre es la vibración del Alma



M L:
ArtariEl ¿en tu nave solamente hay Lirianos o hay seres de otras razas también? ¿hay seres humanos de 3D o de mayor vibración?

Artari'El:
Todos en mi nave están en 5D 
Imposible estar en 3D



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Tolkien tenía recuerdos]
¿De qué raza era semilla estelar? Si se puede saber

Artari'El:
Fue Liriano 
Actualmente es Merope

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: La isla de Brasil]
¿Es esta misma? La ubican al frente de Irlanda

[AR_028_03.webp]

Artari'El:
Esta isla no existe como tal
Fue generada de manera holográfica para el 3D durante una misión de estudio y observación de los terrestres



MB:
   [respuesta a Artari'El: Cesc es muy reconocido en Taygeta]
Todos lo apuntan con el dedo y dicen "ha sido ese" je je

El Ser:
Entendí que era conocido, respetable...

Artari'El:
Sí



Esther:
Artari'El, ¿saben coser, tejer, hacer manualidades, o lo hacen todo con máquinas?

Artari'El:
Sí, hacemos manualidades y son muy apreciadas pues en esos elementos hay puesta energía del artesano



El Ser:
Artari'El, ¿qué entiendes tú con eso de "seguir al conejo blanco"?

Artari'El:
Seguir una zanahoria para llevarte a una distracción mayor donde no sabes la realidad



annasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Proteína es proteína. La de carne es peor porque a los químicos añadidos a la carne hay que tener en cuenta la energía negativa que...]
¿Esto?

[/Imagenes/AR_029_01.mp4]

[vídeo donde se muestra la introducción de químicos de muchas maneras en las carnes, siempre lo han hecho no sólo fue durante el covid. Supongo dicen que son sustancias conservantes, pero es cancerígeno. También suelen lavar las carnes con arsénico y siempre queda arsénico en la carne luego como ya se ha detectado en carnes de pollo en USA. La carne buena sería la que te proporcione algún ganadero de confianza, no la procesada en industrias grandes]

Artari'El:
Sí

annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Ashtar es un cuento del Vaticano, o sólo se adueñaron de la imagen y el nombre para fomentar la New Age?

Artari'El:
Asthar existe 
Manipulan su mensaje y nombre

annasazi Atsah ko: [sobre el anillo que tenía Salomón y que era un arma de energía]
   [respuesta a Artari'El: Un arma emisor de energía]
Quien le dió esa tecnología?

Artari'El:
La robaron de Babilonia



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El por favor ¿me podrías comentar si siguen algún tipo de calendario en tu planeta? ¿Años, meses, semanas? ¿Cual es la forma de "medir el tiempo"? si es que existe

Artari'El:
Lo medimos teniendo como referencia hechos ocurridos



MB:
   [respuesta a Artari'El: Para una misión taygeteana desde 500 años desde el futuro a este tiempo donde coinciden miles de líneas temporales para conducirla a una línea positiva]
Esa nave con 144.000 taygeteanos va a llegar en el futuro próximamente, o ya está aquí?

Artari'El:
Lleva 100 años en órbita Terrestre 
Misiones Vril partieron desde esa nave

MB: [sobre enterrar o quemar a los fallecidos]
   [respuesta a Artari'El: Las cenizas no son buenas para el entorno]
Tirar las cenizas al aire está mal, pero echarlas en un hoyo las cenizas y plantar un árbol ¿no es algo bueno? Mejor que tener a un cadáver ahí enterrado! Yo prefiero la cremación!

Artari'El:
Exacto 
Mejor enterrar las cenizas

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí, es una limpieza. En 5D esa gripe nos dura unos 5 minutos sin...]
¿Y por qué el cuerpo necesita esa limpieza en otoño? Porque suele ser siempre en otoño lo de la gripe. Y luego en primvera también. ¿Por qué no en verano o invierno?

Artari'El:
Por los contrastes [los cambios de temperatura grandes son en otoño y primavera]

MB:
   [respuesta a Artari'El: Son robots biológicos. Una hormiga no tiene Alma. Un calamar no tiene Alma. Pero son...]
Yo pensaba que seres como las hormigas, peces, su alma era de Gaia, como que Gaia les da un trozo de su propia alma. ¿Es así?

Artari'El:
No
Tierra expande su energía a ellos y a todo lo que hay en ella 
Pero eso no es Alma

Tati:
   [respuesta a Artari'El: Son robots biológicos. Una hormiga no tiene Alma. Un calamar no tiene Alma. Pero son...]
Los perros y gatos también??

Artari'El:
No
Los animales con glándula pineal tienen Alma



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: En Siberia China Balcanes islas Feroe]
A ver si desmitificamos y logro entender ese conjunto de pirámides alrededor de todo el planeta: ¿siguen un esquema geométrico, conectadas entre si por líneas Leigh o geométria sagrada, extraen e insertan energía, puede que estabilizaran al planeta creando un sistema uniforme energético, o puede que recolectaran la energía para enviarla a otra parte?. Artari'El ¿me podrías explicar el fin último de semejantes estructuras ingenieriles. Gracias

Artari'El:
En algunos casos aprovechas las líneas energéticas del planeta 
Aunque estas líneas tienden a cambiar con el tiempo 
En otros casos aprovechan cúmulos energéticos geológicos como volcanes



annasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: ...En 5D esa gripe nos dura unos 5 minutos sin necesidad de tecnología]
Tremenda la velocidad de recuperación sin las frecuencias lunares y el ADN activo. Tengo una fuerte convicción de que algunas de esas funciones en menor medida ya están latentes en muchos.

Artari'El:
En el Terrestre 5D era y es mucho mayor 
Casi instantánea



Shidrat:
Artari'El ¿a cuantos días, meses o años te encontrabas del planeta Tierra, Cuando Tú esbas [estabas] en órbita de Saturno? [no estaba sino que está ahora mismo en Saturno, y sólo tardan unos pocos minutos en llegar sin usar el salto al Eter sino sería instantáneo o al futuro o al pasado incluso]

Artari'El:
No te entiendo la pregunta



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Tigur: ¿Por qué los reptilianos suelen tener un olor a azufre?
      Artari'El: Arrastran el olor de su medio ambiente
    ]
Ah
Entonces ¿se cobijan en zonas de la Tierra interna en áreas volcánicas o donde abunda el calor y con olores a huevo podrido, es decir, a ácido sulfúrico/azufre?

Artari'El:
El 4D donde habitan tiene un ambiente muy enrarecido



Ariel:
Artariel por favor, ¿podrías decirnos que es esa cosa inmensa? Es una nave? Un portal? 

[/Imagenes/AR_029_02.mp4]
[/Imagenes/AR_029_03.webp]
[/Imagenes/AR_029_04.webp]

[en el océano cerca de Chile y Perú se ve como las nubes empiezan a desaparecer y aparece un trozo de un círculo sin nubes]

Artari'El:
Una onda de manipulación climática 
Un intento de alejar las nubes de lluvia [y luego la gente ve que no llueve y es cierto lo que les dicen de que hay Cambio Climático, sin conocer que es todo manipulación climática]



Tati:
Artari'El ¿en qué puede influir que nos reveles nuestra identidad cósmica? Teniendo en cuenta que aquí tenemos velos impuestos por la frecuencia de la Tierra. ¿Qué tan grave puede ser?

Artari'El:
Sí es muy grave



El Ser:
Artari?El, hace unos años vi una nave realmente gigantesca en la madrugada, era de forma triangular, lo más grande que han visto mis ojos en el cielo. ¿Sería una nave humana o de qué especie podría ser?. Era negra, tenía como tres bolas gigantes blancas pero era muy sigilosa. Parecía que escaneaban la ciudad.

Artari'El:
Las naves de batalla pleyadianas tienen esa forma 
Pero yo no vi esa nave y desconozco más detalles

MB:
Las naves humanas más grandes son los submarinos nucleares

Artari'El:
Anteriormente Alemania Nazi tenía naves más grandes y capaces

MARIOMASHI:
Disculpa Ser... ¿no estás describiendo un TR3A o TR3B?

Artari'El:
Tenemos conocimiento de vuelos de dicho modelo en Venezuela

El Ser:
   [respuesta a MARIOMASHI: Disculpa Ser... ¿no estás describiendo un TR3A o TR3B?]
Era algo sorprendentemente gigante Mario, volaba encima de las nubes y no me podía creer el tamaño que tenía

MARIOMASHI:
Híjole, eso puede comprobar mi teoría que estas maves sólo se dejan ver de quienes ellos quieren, puede haber alguien al lado tuyo y si no es para él simplemente no la ve

El Ser:
Quien sabe, pero era tam inmensa que no lo creía, quería despertar a mi pareja para que la viera, pero no quería perderme ni un segundo de eso

MB:
¿Cuantos kilómetros calculas?

El Ser:
Diría que como tres, y no exagero

MB:
La Alangos entonces je je que mide casi 2

Artari'El:
Esta nave no ha entrado en la atmósfera de ningún planeta



Lilian M R:
   [respuesta a MB: Foto del sarampión:]
De niña en casa creo que lo tuvimos mis hermanas y yo. Ahora cómo persiste o se inserta esa nanotech... sino es por aire o vacuna, Artari'El ?

Artari'El:
Vacunas



Alex:
Gracias Artari'El 
Cuando me puedas contestar: ¿Qué sabes decir sobre el rastro químico (chemtrails) que dejan los aviones? ¿Son obra de los negativos? ¿Hay fuerzas positivas que impiden o anulan su uso? 
abrazos ✨

Artari'El:
Negativos 
Operaciones de descontaminar chemtrail no siempre efectivas



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: ...Esta burbuja temporal se desactiva en cuanto termine de conversar con ustedes para poder operar la nave]
Nosotros vivimos en una burbuja temporal artificial ¿cierto, Artari'El ?

Artari'El:
Sí
El 3D tiene esa cualidad

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Esta burbuja temporal se desactiva en cuanto termine de conversar con ustedes para poder operar la nave]
Tu tiempo en la nave es más lento que con nosotros? La tripulación te ve moverte más lento o más rápido cuando estás en esa burbuja temporal?

Artari'El:
Estoy sentada 
Pero sí tienen de mí una percepción más lentitud 
Esto se nota cuando ellos ven en el chat directo

Natacha Henriquez:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ...es probable que ocurra algún tipo de "evento" masivo que disminuya la cantidad de habitantes en la Tierra en los próximos 10 años?
      Artari'El: No os preocupéis de eso
    ]
Un gran porcentaje de contactados hablan de este tema, también he escuchado a psíquicos de visión remota de los programas espaciales explicar que hacia el 2050 hay mucha menos población por "algo" que ocurrió y que vivimos en una sociedad positiva, armoniosa y fuera de las ciudades, por estas razones es normal la curiosidad de si para que ocurra esa transformación positiva de nuestra sociedad, va a ocurrir "algo" masivo Artari'El ☺️

Artari'El:
No preocupeis por esa información



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Por lo que veo no leíste cuando dije que encarné en Austria]
No, no lo leí, pero leí que no puedes dar consejos de cierto tipo por no estar en el 3D, pero veo que sí has estado, entonces ¿no tienes recuerdos de eso?

Artari'El:
Malos consejos daría si dependiera de datos y experiencias de otra época

Tigur:
Busca en el PDF, no preguntes cosas que ya están Mario. Describió su estancia en la Tierra, fue de las primeras conversaciones.
Ya sabemos que desde el principio todo lo que no venga de las "Swaruunianas" te chirría y no abres puertas, pero si interactúas pon un poco de interés o pregúntanos si esto se ha dicho o no.

MARIOMASHI:
Hola Tigur, ese no es el punto, ella dijo que no podía dar un consejo sobre qué hacer en el 3D sobre algo que alguien preguntó, porque no está en él con su sistema esclavista etc, pero si alguna vez encarnó aquí tiene que recordar como es estar aquí. A veces me da la impresión que Artari'El no tiene mucha paciencia y tal vez por eso chocamos, para mi la paciencia es la madre de todas las virtudes. Literal jeje

Artari'El:
Te refieres a sistema Andromedano por lo de esclavistas ?
No me refería a eso



Victor Duran:
Artari'El ¿hace mal comer la comida calentada en el horno microondas?

Artari'El:
No
La exposición al los microondas sí es dañina [a las microondas]



Tigur:
Respecto a lo de las reuniones mientras dormimos: Cuando se acaban dichas reuniones y toca regresar a la 3D y olvidarnos de todo nuevamente, ¿hay alguna queja? ¿alguna despedida amarga?

Artari'El:
Sí
Y muchas peticiones para el 3d
Esto es en ocasiones gracioso
También parejas separadas en el 3D que se reencuentran arriba
Esto es muy conmovedor y emocionante

MB:
¿Qué petición para el 3D es graciosa? ¿Qué piden, puedes poner un ejemplo?

Artari'El:
Lotería



MB:
   [respuesta a Artari'El: Se despegan del suelo el bosque completo...]
¿Por qué hacen eso los árboles? ¿Es para evitar que se rompan por el viento o es para cambiar de localidad y que el viento los lleve a otro sitio? ¿Y si los lleva al océano???

Artari'El:
Es una forma de trasladarse a otros terrenos una vez la tierra donde están tiene pocos nutrientes 
El riesgo de caer al mar siempre está ahí, aunque el océano de Vultur es pequeño, del tamaño de vuestro océano Índico 
Es parte de su ciclo



annasazi Atsah ko:
Qué idiomas entre las razas de pleyades son similares?

Artari'El:
El dialecto de Erra y el Engan 
El Atlas e Irdin y Liriano 
Fonéticamente



El Ser:
Fuiuuu... me salvé, adoro los plátanos, me parecen tan nutriivos y sabrosos

Artari'El:
Poca variedad de plátanos disfrutáis 
Antes del diluvio su tamaño era entre 6 y 10 veces mayor



Natha:
   [respuesta a Artari'El: Las cenizas no son buenas para el entorno]
Te refieres a tener cenizas de un difunto en una casa por ejemplo?

Artari'El:
Me refiero a lanzarlas sobre plantas o al agua o al aire



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: No. Nosotros no conocíamos la maldad y fuimos atacados por los Reptiles]
¿Cuál es para ustedes Artari'El el origen del mal cósmico del cual surgen estos seres con capacidades de vampirización Psíquica?

Artari'El:
Lo corrupción traída desde otro universo con otras leyes



Victor Duran:
Artari'El el cacao sirve para mantener una buena vista? como afirma Ramón Freire

Artari'El:
El comercial contiene demasiado azúcar 
Es dañino [probablemente está hablando del chocolate, no del cacao puro]



anamaria:
Hola Artari'El, cómo están todos por allá arriba? Pregunta: Que estemos todos despiertos significa que somos trabajadores de la Luz, o no necesariamente?

Artari'El:
Todas sois trabajadores de Luz

De cada cien hombres [personas], diez ni siquiera deberían estar allí, ochenta son sólo objetivos, nueve son los verdaderos luchadores y tenemos la suerte de tenerlos, ya que ellos dan la batalla. Ah, pero el Uno, Uno es un guerrero y traerá a los otros de regreso.
Cada una de ustedes sois ese Uno 
Sois semillas que despertareis al resto

anamaria:
Artari'El cómo puedo acceder a mis registros y cómo puedo conectar con mi familia estelar?

Artari'El:
Hazte esas peticiones y preguntas antes de dormir

anamaria:
Artari'El dile a mi familia que los extraño y les mando un abrazo

Artari'El:
Ya lo haces tú misma cuando duermes



Inmaculada:
   [respuesta a 
      MB: La razón por la que no recomendáis quemarlo es la que dije yo, que el alma aún sigue dentro de algunas células cuando se produce la quema del cuerpo y por tanto el alma sufriría?
      Artari'El: El Alma no sufre eso
    ]
Si el alma no lo sufre, ¿podría suceder que lo haga el espíritu?

Artari'El:
Qué entiendes tú por espíritu

Inmaculada:
El espíritu lleva a su cuerpo la energía que lo anima y que es modulada desde su ser álmico o alma, que es fractal divino en proceso de completarse

Artari'El:
Ahí tienes tu respuesta



Marta: [sobre los políticos, que votes a quien votes son todos del Cabal]
   [respuesta a Artari'El: Son candidatos terrestres ... No dependan de Estelares para resolver sus problemas]
No dependemos de nadie, pero discrepo un poco, lo digo con respeto. Es tu visión, yo tengo otra

Artari'El:
No debemos inmiscuirnos en problemas entre Terrestres

LAO504:
   [respuesta a Artari'El: Son candidatos terrestres ... No dependan de Estelares para resolver sus problemas]
Con ese sistema instaurado para que todo trabaje en favor de los planes del Cabal sean estos dizque izquierda o dizque derecha es imposible cambiarlo habiendo tanta mente aborregada matriciada... no lo vamos a hacer siendo tan pocos los que queremos ser libres... no les estamos pidiendo ayuda señor@s de afuera, si nunca lo han hecho tampoco lo harán ahora. Con lo de que son parte de nuestros acuerdos prenatales ahí escudan todo y Santas Pascuas...

Artari'El:
Si fueran un Maitre directa o indirectamente ya estaría eliminado 
Pero es un terrestre con tecnología terrestre y puesto por terrestres



Marta: [sobre enterrar o quemar a los muertos]
   [respuesta a Artari'El: Lo recomendable es enterrarlo]
Pues yo veo más factible desintegrarlo, allí ya no hay nadie🤷‍♀️

Artari'El:
Puedes desintegrarlo 
Pero no tenéis los medios tecnológicos para ello

Ariel:
Yo preferiría cremar a los familiares, y botar sus cenizas al mar.

Artari'El:
Dañarías la fauna Marina

anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Ariel: Yo preferiría cremar a los familiares, y botar sus cenizas al mar.]
Podrían ir al Valhalla, por qué hacían esto los vikingos?

Artari'El:
No
Eso lo hacían las Valkirias 
Valkirias son Taygeteanas

anaasazi Atsah ko:
En un barco, un cuerpo y prendiendo a Fuego lento, esto le daría el tiempo suficiente, para salir e integrarse su materia al océano.

Artari'El:
Barco es nave 
Fuego, motores de plasma



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: El Alma puede morir por disolución de su energía...]
¿Hay seres interesados en vampirizar o reciclar esas almas que perdieron su enlace a un espíritu/un cuerpo?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Son seres/espíritus del astral que perdieron su alma y por eso buscan apropiarse y hacer suya alguna? ¿De qué tipo de seres hablamos?

Artari'El:
Seres 4D que utilizan al Terrestre3D como pilas extrayendo sus bajas energías para sus necesidades



M L:
ArtariEl ¿cuántos ET encarnados hay actualmente en la Tierra? dinos un número aproximado aunque sea.

Artari'El:
Entre 3 y 8 millones este número varía constantemente

M L:
   [respuesta a MARIOMASHI: Por lo que veo nunca has entrado a este planeta...]
Sí ha encarnado en la Edad Media, en Austria, ella misma lo contó.

Artari'El:
No era la Edad Media

M L:
ArtariEl quiénes son aquellos seres ET que huelen (muy mal) a orina de gato, muy pero muy fuerte?

Artari'El:
Grises 
Los jardineros y Maitre huelen de esas forma

M L:
   [respuesta a Artari'El: ...Tenemos la tecnología para crear burbujas temporales ... Esta burbuja temporal se desactiva en cuanto termine de conversar con ustedes para poder operar la nave]
Sorprendente!!! hasta pueden ralentizar el tiempo a cero fuera de la burbuja temporal, como por ejemplo cuando operas en tu nave?

Artari'El:
Fuera no
Es dentro donde se altera el tiempo

annasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: ...Tenemos la tecnología para crear burbujas temporales ... Esta burbuja temporal se desactiva en cuanto termine de conversar con ustedes para poder operar la nave]
Fabuloso, ¿usas algún traductor con un acento muy español?

Artari'El:
Utilizo la interacción con este grupo para aprender y comprender



Álvaro:
¿Hay árboles gigantes de silicio en algún lugar? Que puedas visitar?

Artari'El:
Sí en esta Galaxia 
Pero no se pueden visitar 
Es el equivalente a un área reservada 
Está en la otra punta de esta Galaxia



Tigur:
En un pueblo cerca de donde vivo hay una leyenda de un hombre sin pierna que de la noche a la mañana la recupera. La única explicación que le di es que fue intervención extraterrestre.

Artari'El:
Es muy probable

Tigur:
¿Cuál fue el reptil o corrompido más importante que se haya retirado de la Tierra?

Artari'El:
Kamagol

Tigur:
Desconocía ese nombre, que yo sepa no sale ni en la Biblia ni ningún otro relato, le conocíamos con algún otro nombre?

Artari'El:
Ya hablé de él 
Arrebató a jehová el poder

Tigur:
Fueron los Maitre los que con ayuda de los reptiles esclavizaron a la raza negra que luego dejaron en Australia? Estas pinturas [AR_028_10.webp] son recuerdos de cuando esa gente convivió con estos seres mientras estaban esclavizados?

Artari'El:
Sólo lo hicieron los reptiles 
Los Maitre no habían llegado a este Planeta 
Su llegada fue posterior

Tigur:
Todas las catedrales e Iglesias tienen bases subterráneas? Me imagino que sí, para el tráfico humano. Sabía de pasadizos "secretos" que llevan a otros sitios bajo las iglesias

Artari'El:
No todas

Tigur:
Cuantos frentes tenéis abiertos en este momento para liberar la Tierra? desde aquí parece una proeza inmensa

Artari'El:
Los necesarios 
Se necesita la liberación de Tierra

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...También parejas separadas en el 3D que se reencuentran arriba
Esto es muy conmovedor e emocionante]
Lo de las parejas lo he pensado mucho, personalmente aquí en la 3D he tenido novias y ahora tengo novia estable. Estoy feliz con ella pero me falta algo, mi intuición siempre me ha dicho que realmente no se encuentra aquí el amor de mi vida sino fuera de la Tierra. Quizá me equivoque pero así lo siento y lo he sentido.
También quisiera preguntar ¿cómo llevan esas parejas que permanecen esperando el regreso de su otra pareja encarnada aquí mientras ven que tienen otras relaciones sentimentales aquí?

Artari'El:
Con ganas de volver a estar juntas y que la misión de su pareja se llegue a buen fin



Shidrat:
Artari'El Hola!!
Yo quiero hacer una pregunta personal, espero no te incomode. Si no puedes responder no pasa nada.

Hace varios varios años me enteré que mi padre se encontró o le dieron una niña pequeña una noche que hacía una fuerte tormenta. 2 años atrás mi madre había perdido a su bebé.

Las personas que conocieron y conocen a mi madre no se acuerdan haberme visto cuando yo era una bebé, sólo a partir de un año y poco más.

Tampoco hay fotos...

Mi pregunta es: es real esta historia? Y si lo es, de donde llegué o vine realmente? 

Gracias!!

Artari'El:
Qué respuesta te llega cuando te haces esa pregunta 
Qué sentimientos tienes



Inmaculada:
1 ¿Llegasteis vuestra raza o alguna otra a la conclusión de que en el universo en toda su manifestación, hay el Mal y el Bien y quienes con su mera existencia o por sus decisiones de vida lo representan?

2 ¿Existe algún sistema de reglas universales para no fallarle a ese Bien?

3 ¿Existen seres cuyo espíritu sea de Bien en un 99%-100% y al cargo de regir y velar por el Bien en un sector de o una galaxia entera ?

4. ¿Hay algo que aparte de la naturaleza de las conciencias individuales, haga prevalecer a una línea positiva sobre otra negativa, y eso a nivel colectivo y/o individual?

Artari'El: #MENSAJE 01
Existen 4 Leyes o Pilares de la creación 

Paz 
Libertad 
Armonía
Amor

El orden de cada una de estas es indiferente pues ninguna es más importante que otra
Todas las Almas para su desarrollo y evolución deben de respetarlas

[contestó sólo a la pregunta 2, no es que me haya olvidado yo de poner aquí las respuestas]

Inmaculada:
Artari'El ¿qué lectura o vídeo me recomiendas para entender quiénes son los Annunakis y su papel en la Tierra y fuera de ella, en el pasado y la actualidad?

Artari'El:
Para comprender a los Annunakis 
Annunaki significa descendido caído o llegado del cielo
Cualquier Extraterrestre es Annunaki

Inmaculada:
Artari'El la materia oscura y la energía oscura, se ha declarado que guardan una proporción de 2/3 a 1/3
Pero ¿qué es lo que son y cómo "nadan" (de nadar) en ellas los enlaces cuánticos?
¿Engloba aparte del electromagnetismo, cualquier otra fuente de energía conocida y desconocida aquí ?

Artari'El:
Lo que vuestra ciencia considera vacío es en realidad agua en muy alta frecuencia 
Esa materia oscura es en realidad el equivalente de nubes 
Zonas con mayor concentración dentro del vacío



Adolfo Chaves:
Artari'El, puedes decirme por favor! ¿Cuántas veces he reencarnado en este planeta?

Artari'El:
Esta será tu última encarnación en 3D



annasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué fue lo que sucedió tiempo atrás en la raza Alpha Draco (dragones) para que ellos llegaran a ser una raza positiva, que sucedió para que ellos tuvieran en su mayoría ese cambio de consciencia?

Artari'El:
Es desconocido

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 02:00 AM ya en Domingo 13 Noviembre]



AR 030 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 14 NOVIEMBRE, 17:09 PM]

MB:
En Canarias una isla que aparece y desaparece, eso debe ser una nave/ciudad de los ETs

Inmaculada:
Isla de San Borondón

Artari'El:
Esa isla existe en otra línea temporal
Los puntos energéticos de Canarias en ocasiones permiten ver de otras líneas en ciertos momentos de acumulación energética

MB:
Artari'El ¿sabes por qué razón están poniendo iluminación de color azul en calles y autobuses?

[/Imagenes/AR_030_01.webp]

Artari'El:
Es una luz de alta vibración

MB:
   [respuesta a Artari'El: Swaruu sí fue Juana de Arco]
¿Y Swaruu también ha sido Meritaten? (pues se parece un montón a la cara de la estatuilla del Museo Alemán)

Artari'El:
No



Isa:
A ver Artariel, el mensaje es del comando galáctico Ashtar, fue una de sus intervenciones
Aunque no fue aprobada en su momento porque casi viola la ley de no intervención directa ni pública 
Pero se dejó una constancia duradera del mensaje de esa manera

Artari'El:
Veo Isa, y ese mensaje no es para los despiertos
No es positivo
Es una amenaza a los gobernantes



Inmaculada:
Artari'El ¿les llamáis así [a los Anunnakis]?

Artari'El:
Sí

Uno de los muchos nombres que reciben



Lilian M R:
Artari'El Estas naves son reptilianas? [un vídeo de naves hechas por ordenador]

[/Imagenes/AR_030_02.webp]

Artari'El:
No reconozco ese diseño



Natacha Henriquez:
Respeto la opinión de las Taygeteanas pero no considero que las parálisis de sueño son una señal de ser una semilla estelar. Cuando tenia 10 años todos los días tenía parálisis de sueño, no me quería ir a dormir porque con solo cerrar los ojos ya comenzaba a sentir una fuerte vibración. Luego de varios años comprendí que esta sensación es parte del estado de trance que antecede a un desdoblamiento.

Shidrat:
Si, tienes razón. La parálisis de sueño conlleva o antecede a un desdoblamiento

Artari'El:
También son ataque de arcontes o reptiles que paralizan y se alimentan de la energía en el caso de arcontes o la extraen en el caso reptil 
Una manera de evitar esto es no ir a dormir triste o preocupado con baja vibración

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: El ciclo ovulatorio está relacionado con el ciclo Lunar]
Gracias Artari'El. Muchos animales mamíferos tienen ciclos diferentes que más bien están influenciados por las estaciones (primavera verano invierno otoño) por ejemplo, por lo tanto en este caso la Luna está influenciando más al ser humano. Por eso parece que hay una programación a nivel del inconsciente para que eso ocurra, es algo adicional a las frecuencias lunares porque sino todos los mamíferos estarían con la misma programación.

Artari'El:
Las frecuencias lunares afectaba todo el planeta pero en especial al Humano

MB:
En 5D las mujeres ovulan una vez al año tan solo, no?

Artari'El:
No
Muy pocas ovulan 
Solo empezamos a ovular cuando nos decidimos a ser madres

Inmaculada:
   [respuesta a Natacha Henriquez: Gracias Artari'El. Muchos animales mamíferos tienen ciclos diferentes...]
Otra interpretación de que eso nos ocurra sólo a las mujeres puede ser lo que dijo Artari’El de que no tenemos un organismo plenamente desarrollado, o como yo lo veo, un organismo que fue producto de manipulaciones

Artari'El:
Manipulado para que no se desarrolle

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Inmaculada: Otra interpretación de que eso nos ocurra sólo a las mujeres puede...]
Si, y realmente es una programación/situación que genera toda una cantidad de problemas sociales: aborto, pobreza etc…por eso si logramos entender el origen y si podemos cambiarlo Artari'El sería de mucha utilidad la información completa. En una sociedad avanzada es evidente que no se tienen hijos sin control, y hasta ahora las pastillas anticonceptivas tienen químicos que afectan negativamente a muchas mujeres y los demás métodos igual son complicados y no 100 % seguros. ¿Se imaginan si las mujeres tuviésemos el control sobre nuestro sistema endocrino ?

Artari'El:
En 5D se tiene control completo



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Nadie de ustedes se llama por su nombre verdadero...]
¿Puedes percibir nuestras vibraciones de alma en forma de nombres?

Artari'El:
En estos momentos no pues estoy en órbita de Saturno 
Aunque las frecuencias 3D pueden distorsionar las lecturas todos pueden ver vuestra vibración

Miguel David:
Artari'El yo recibí mi nombre en una meditación, en visiones (varias veces) y en sueños... siempre el mismo, ¿es mi nombre Almico o el de la parte de mí que esta en inmersion ahorita mismo en 5D?

Artari'El:
El nombre 5D suele coincidir con el Almico o variantes de este

Lilian M R:
Nuestro nombre terrestre lo elegimos antes de venir, y tiene que ver con nuestra vibración álmica?

Artari'El:
No
El nombre Terrestre 3D no tiene nada que ver

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Te refieres a que te diga tu nombre Almico ... Antes de dormir pregúntate a ti misma y obtendrás la respuesta]
Pero hay nombres que al escucharlos no sabremos pronunciar

Artari'El:
Correcto
Porque tienen carga Telepática



MB:
   [respuesta a Artari'El: Esta isla no existe como tal. Fue generada de manera holográfica...]
O sea, esa isla pequeñita "Brasil" era la base de los Extraterrestres y de allí salían al resto del planeta a estudiar a los humanos? Se usaba así esa isla artificial?

Artari'El:
Como en la Isla Friendship o isla Avalon

Inmaculada: 
   [respuesta a MB: O sea, esa isla pequeñita "Brasil" era la base de...]
No entendí eso, sino que fue virtual u holográfica, como una "ilusión colectiva" que un día se diluyó

MB:
No, fue creada como un holograma físico. Pueden crear una montaña delante de tu casa si quieren. Físico.

Artari'El:
Cierto

MB:
La agricultura la hacéis en la superficie o bajo tierra? Supongo que bajo tierra para dejar la superficie a los animales, no?

Artari'El:
En superficie, bajo tierra y en órbita 
Los cultivos exotivos o ajenos al ecosistema del planeta son realizados en órbita

Inmaculada:
Hidropónica también ahorra espacio

Artari'El:
Sí
Esos en instalaciones en edificios bajo tierra y en órbita 
También en nuestra nave

MB:
Artari'El los intraterrenos emulan la luz del Sol ¿pero esta emulación es completa? ¿no les falta quizá algún tipo de información codificada en la luz (es que Kryon me parece recordar que dijo que "el Sol cuando te da con sus rayos de luz sabe quien eres y su luz transporta información". Por lo tanto vivir bajo tierra emulando la luz del Sol ¿no les faltaría esta información que viene en los rayos del Sol?

Artari'El:
No les falta esa información pues esa información traspasa el planeta 
Son neutrinos codificados



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Asthar existe. Manipulan su mensaje y nombre]
Es un cargo o una persona? Y en este cuadrante cuantos Ashtar hay? Hay 1 solo a cargo de la Tierra?

Artari'El:
Un cargo
Muchas personas con ese cargo
Una por sector



Alicia:
Hola Artari'El. ¿Qué tanto nos ayudan los Arcturianos? ¿Sabes si en este grupo hay semillas Arcturianas?

Artari'El:
Ayudan 
No todo lo que nos gustaría 
Sí hay semillas en este grupo



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Lleva 100 años en órbita Terrestre. Misiones Vril partieron desde esa nave]
¿Están encarnados en la Tierra o en inmersión algunos de ellos? De ser así ¿hay alguno en este grupo?

Artari'El:
Están encarnados 
No todos 
Sí hay en este grupo

MB:
   [respuesta a Artari'El: Lleva 100 años en órbita Terrestre. Misiones Vril partieron desde esa nave]
Esa nave tiene forma de flecha como la Viera? Para tener a 144.000 personas tiene que medir al menos 10 kilómetros de larga no?

Artari'El:
Sí
25 kilómetros



Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿nos puedes dar una explicación detallada de lo que consideras es un "alma", y un "espíritu", y el "yo soy"? Porque parece que cada canalizador, contactado, filósofo, tiene una explicación distinta.

Artari'El:
Tú que entiendes como tales?



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: En el Terrestre 5D era y es mucho mayor. Casi instantánea]
¿Dónde hay terrestres 5D?

Artari'El:
Extraídos del 3D al finalizar su misión

MB:
   [respuesta a Lilian M R: ¿Dónde hay terrestres 5D?]
Antes de que los Andromedanos pusieran la Luna la Tierra estaba en 5D

Lilian M R:
Me refiero a actualmente, tal vez hay humanos en 5D en otros planetas o intraterrenos

Artari'El:
Los terrestres 3D extraídos serían terrestres 5D 
Ocurre que aunque su ADN 3D se active este nunca se activará por completo fuera de Tierra 
Solo IntraTerrenos



Inmaculada:
   [respuesta a
      Artari'El: Son robots biológicos. Una hormiga no tiene Alma. Un calamar no tiene Alma...
      Tati: ¿Los perros y gatos también??
      Artari'El: No. Los animales con glándula pineal tienen Alma
    ]
¿No tienen a un gemelo álmico?

Artari'El:
Sí
Todas las Almas lo tienen

MB:
¿Qué es un gemelo álmico? Yo al menos no lo sé

Inmaculada:
Que por ejemplo un perro muere y otro hay como él en otra parte que comparte su alma y unen y balancean sus vivencias buenas y malas

Artari'El:
No
Eso no 
Un Alma por Cuerpo 
El 3D es demasiado denso y requiere de toda la atención

Alicia:
   [respuesta a Artari'El: No. Los animales con glándula pineal tienen Alma]
Cuales?

Inmaculada:
Se refería a perros y gatos

Artari'El:
Ballenas Delfines 
Un gran mundo Animal



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Una onda de manipulación climática. Un intento de alejar las nubes de lluvia]
¿Eso es obra del humano? La población ordinaria no lo sabemos

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: Anteriormente Alemania Nazi tenía naves más grandes y capaces]
Esos nazis con esas naves grandes ya no están en la Tierra y se fueron con su propia civilización a recorrer la Galaxia?

Artari'El:
No
Taygeta robó las grandes naves de Alemania Nazi en el momento que estos fueron intervenidos por Maitre y Reptiles 
Estas naves Nazis fueron construidas con apoyo tecnológico de Taygeta 
En los últimos momentos de la Guerra los Nazis huyeron con las pequeñas a la Antártida y después utilizaron dichas naves contra USA en una batalla en la Antártida



El Ser:
   [respuesta a 
      El Ser: Artari?El, hace unos años vi una nave realmente gigantesca en la madrugada...
      MARIOMASHI: Disculpa Ser... ¿no estás describiendo un TR3A o TR3B?
      Artari'El: Tenemos conocimiento de vuelos de dicho modelo en Venezuela
    ]
¿Y qué hacen realmente esas naves? ¿qué observan? ¿qué escanean?

Artari'El:
Se utilizan como advertencia a otros grupos negativos 
Eliminan o secuestran gente 

[No sé si El Ser está preguntando sobre la nave enorme o sobre los TR3. Artari'El le contesta que las naves enormes son de advertencia a los seres negativos que eliminan y secuestran gente]

MB:
¿De qué tamaño es el TR3-A/B? Porque El Ser decía que era de kilómetros y el TR3 supongo será de 200 metros como mucho, probablemente sólo 100 y pico

Artari'El:
El de kilómetros es o más bien era utilizado por la Alianza y los negativos 
Ambos parten de un mismo diseño de época de Kennedy 
El TR3 es posterior, finales de década de 80 
Más pequeño 60 metros máximo 
No se les permiten volar a gran altitud



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...La exposición al los microondas sí es dañina]
¿Podemos evitar la radiación si salimos de la habitación mientras el microondas esté en funcionamiento?

Artari'El:
Basta con cerrar el microondas cuando lo utilizas 
Una forma sencilla para saber si tiene fugas es poner alrededor del microondas trozos de pan blando y si este se endurece es por fugas 
Al terminar de calentar comida recomiendo esperar un minuto  antes de abrir



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...El riesgo de caer al mar siempre está ahí, aunque el océano de Vultur es pequeño, del tamaño de vuestro océano Índico...]
¿Vultur? ¿En donde queda este planeta? ¿Cómo es?

Artari'El:
Vultur está en Vega 
Es conocido como un planeta con vientos huracanados



M L:
ArtariEl ¿podrías nombrarnos las razas intraterrenas?

Artari'El:
Es difícil 
Se han mezclado entre ellas



MB:
¿Es verdad que la fruta Piña la trajo "Anu" a la Tierra? Que supongo sería un Pleyadiano Anu, no?

Artari'El:
No



Inmaculada:
¿De dónde provienen los pueblos Arios en su sentido más amplio que se extiende a Asia? Por favor cuando puedas Artari'El

Artari'El:
Arios que invadieron la India 
Descendientes de Antarianos al igual que raza Caucásica 
Solo la raza Antariana tiene el pelo negro 
Arquetipo Nazi de los Arios proviene de su contacto con los Taygeteanos

Inmaculada:
Artari'El a mí se me dijo que los de mi origen estelar se extinguieron y no tengo certeza interior al respecto ¿tú sabrías decirme si es tal como me dijeron?

Artari'El:
En estos momentos no puedo
hazte esa pregunta antes de dormir 
La respuesta a esa pregunta debe de venir solo de ti



LAO504:
   [respuesta a Artari'El: ...Operaciones de descontaminar chemtrail no siempre efectivas]
Osea que no pueden, no quieren, ayudar lo suficiente con eso... ¿acaso es mejor la tecnología del Cabal? ¿O es el libre albedrío y los contratos que respetan? Que siga el curso del mal!

Artari'El:
Andromedanos y sus seguidores ponen todo tipo de trabas



MB:
   [respuesta a 
      anaasazi Atsah ko: Podrían ir al Valhalla, por qué hacían esto los vikingos?
      Artari'El: No. Eso lo hacían las Valkirias. Valkirias son Taygeteanas
    ]
Pero Valhalla es Engan, no recuerdo si ciudad o planeta, no?

Artari'El:
Valhalla es el nombre que dan los Engan
No significa que sea de los Engan 
Los Engan no podían pisar Valhala sin permiso de las Valkirias 
Esto ya deja claro que no era de ellos 
A Tierra la llaman Gaia los Andromedanos 
 Tierra la llaman T'Erra las Taygeteanas

Lilian M R:
¿Y qué es el Valhalla para las Valkirias Taygeteanas realmente? ¿y por qué se llamaban Valkirias a si mismas?

Artari'El:
Valhala para las Valkirias era y es su hogar 
Nadie entra en un hogar sin permiso 
Nadie entra en Taygeta sin permiso

M L:
Valkirias y Amazonas es lo mismo? Conoces a las Lucinas (densas, baja vibración?)

Artari'El:
Sí desde la perspectiva mitológica

M L:
ArtariEl, he leído por ahí que Gaia es el nombre de la Tierra en 7D... ¿Es cierto?

Artari'El:
No
Es nombre dado por Andromedanos



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿ustedes pueden ver el estado y nivel de frecuencia, de todas y cada una de las semillas de este grupo?

MB:
Y se graba todo lo que cada semilla vive y luego se puede visionar e incluso sentir las mismas sensaciones que sintió. Supongo lo graba el Med Pod.

Artari'El:
Sí
El medpod no hace eso
Se graba en una esfera de cuarzo

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Pero no se pueden visitar. Es el equivalente a un área reservada...]
Y no se puede ver ese área en el que no se puede entrar? No hay drones por ejemplo para mostrar lo que ocurre allí?

Artari'El:
Sí
Pero no interferir 
Es como una reserva protegida



M L:
ArtariEl ¿cuántos años tienes? relacionándolo con nuestro tiempo

MB:
Yo diría 120 más o menos, a ver si acierto

Artari'El:
Es aproximada esa cifra desde que desperté de la inmersión



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ya que el ADN es una manifestación de nuestra consciencia, y hay detalles en todo el cuerpo o avatar que elegimos, impregnados en él, que podría decirnos de lunares formando por ejemplo un "triángulo" o en las palmas de las manos tener algunos símbolos por el cruce de las líneas, por ejemplo un reloj de arena al centro, unas X en las manos que forman algo así como tridentes, entre otros detalles. ¿Podrías dar algún detalle o información? ya que la quiromancia terrestre me es muy limitante. Y más dependiendo de la percepción y consciencia de la persona que la da.

Artari'El:
Marcas por daños recibidos en otra encarnación que no se superaron por completo
Pero estáis en un 3D y hay muchos mas factores



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Con ganas de volver a estar juntas y que la misión de su pareja se llegue a buen fin]
¿Cómo funciona en realidad esa dinámica de las almas gemelas (twin flames) y las soulmates? ¿Ambos términos son lo mismo? ¿tenemos más de una? ¿Siempre se encarnan como pareja?

Artari'El:
Hay gente en inmersión que su pareja no ha entrado en inmersión 
Ni encarnan en el mismo tiempo
Pero tienden a estar juntas en cuanto les es posible
Es como 2 imanes que se atraen



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿hay manera de que mi consciencia, esté fragmentada en otras personas aquí en la Tierra? y ¿cómo saberlo? ya que tengo esa duda hace tiempo.

Artari'El:
No

MB:
Esta pregunta me intriga a mí también. Seguro que sí, que ahora mismo tenemos varios cuerpos uno viviendo en un país otro en otro, y otro en otro... todos en esta misma línea temporal

Artari'El:
Eso son diferentes líneas temporales

CLuz:
Existe un tiempo lineal entre reencarnaciones, o todas se dan a la vez ???

Artari'El:
Lineal en cada línea temporal



Leandra:
   [respuesta a 
      Leandra: Díganme el nombre mío en sueños 🙏
      Artari'El: ...Antes de dormir pregúntate a ti misma y obtendrás la respuesta
    ]
Hola Artari'el fuerte abrazo, me refiero a que está noche cuando me pregunte mi nombre Almico antes de ir a dormir, de verdad obtenga la respuesta en un sueño.

Artari'El:
La respuesta te llegará



Lilian M R:
Yo intento abrir mis registros akáshicos, hoy obtuve mi nombre, no sé si es mi nombre álmico, Artari'El, ¿me podrás decir si es así? Además tengo la firme convicción de conocerte a ti Artari'El ¿es así? Gracias

Artari'El:
Es tu nombre si ese nombre te vibró el corazón



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a 
      anaasazi Atsah ko: Artari'El ¿qué fue lo que sucedió tiempo atrás en la raza Alpha Draco (dragones) para que ellos llegaran a ser una raza positiva...
      Artari'El: Es desconocido
    ]
¿Es posible que una consciencia Dhor Kristyl encarnara en ese tiempo y lugar para ayudar a cambiar y salvar su raza ya que eran regresivos?

Artari'El:
No
Creemos que sucedió por contacto con instancias superiores 
Pero no Dhor Kristy

anaasazi Atsah ko:
Me refiero a encarnar como los conocemos aquí como un dragón.

Artari'El:
Almas de este universo no son compatibles

MB:
   [respuesta a anaasazi Atsah ko: ¿Es posible que una consciencia Dhor Kristyl encarnara...]
Sí, así hacen. Como Jesús que ahora mismo está encarnado en Orion dijo

Inmaculada:
Me parece que dijo que estaba allí en misión, no que encarnó allí

MB:
Estar en misión es reencarnar allí

Inmaculada:
No necesariamente

MB:
No puede cambiar a los reptiles acercándose como un humano. Ha de nacer como alguien importante, como un Trump en esa sociedad. Y formar una Alianza y cambiar las cosas.

Pero ya no tengo claro eso de reencarnar como reptil porque Artari'El dio a entender que los Draconianos no tienen glándula pineal. Quizá se refería a otros reptiles. Seguro que los draconianos sí tienen alma y no son sólo robots y por tanto se puede encarnar en ellos para cambiarlos.

Artari'El:
Dragones tienen Alma 
Dracos no



Inmaculada:
Dijo Artari’El que Jesús: 

"Origen Almico Alcyone 
Miembro de una orden de Almas dedicadas a la elevación de consciencias para su ascensión"

Dejaré mi pregunta ahora para Artari'El 
1 ¿A qué te referías al decir "ascensión", a ascensión de las almas o de sus consciencias, y qué entiendes aquí por Ascensión del tipo que sea? 

2 ¿se puede saber el nombre de esa orden de almas y qué número de almas la forman?

Artari'El:
Ascensión 
ser conscientes de su grandeza y no depender de religiones ni ceder su poder 
No solo un nombre 
Uno de los nombres de dicho grupo de Almas ya lo habéis mencionado [Kumara, creo que nombramos]



Tati:
Podría decirse que quienes despiertan ya no encarnan en 3D, verdad?

Artari'El:
El Tiempo del 3D se acaba 
Unos seguirán en Tierra para seguir ayudando a instaurar una sociedad holográfica 
Otras semillas volverán a sus hogares 
Y otros continuaran su labor de ayudar a otros mundos



anaasazi Atsah ko:
Artari'El me gustaría que me dieras si está información tiene sentido?

[/Imagenes/AR_030_03.webp]

Artari'El:
Bonita metáfora 
El árbol de la vida es un mapa 2D de rutas estelares a través del interior de las estrellas 
Época antediluviana liberación de Pleyades 
El cordón umbilical como cordón de plata del Alma con el cuerpo podría describirse de esa forma



MB:
Pregunta para Artari'El: Las 3 pirámides de Giza fueron construidas por la Federación ¿por qué usaron el símbolo de Orion (las 3 estrellas como las pirámides)

Artari'El:
Por los acuerdos de Andromeda con imperio de Orion 
Simbolizaba que a pesar que ellos tenían instalaciones estelares en Egipto, respetarían el acuerdo de mantener el 3D

MB:
Pregunta para Artari'El: Las pirámides son generadores de energía, por tanto una máquina. Pero ¿por qué entonces la disposición interna en las tres pirámides de Giza es completamente diferente? Al ser máquinas ¿por qué su interior no es el mismo?

Artari'El:
No todas las pirámides tenían las mismas funciones

MB:
Pregunta para Artari'El: La Esfinge de Giza se dice que debajo de su oreja derecha tiene algo ¿es una entrada o es algún dispositivo para abrir algo?

Artari'El:
Es una entrada 
La Esfinge tiene cavidades 
Estas cavidades han sido selladas



Tati:
   [respuesta a Artari'El: De cada cien hombres, diez ni siquiera deberían estar...]
No entendí a qué se refiere, ¿habla de este grupo?

Artari'El:
Hablo de Tierra y su situación 
Las semillas el 1
Las semillas son guerreros de Luz 
10 no deberían estar ahí, por accidente quedaron atrapados en 3D 
80 son Terrestres dormidos que no saben su situación 
9 son Terrestres despiertos que quieren cambiar el sistema 
Las Semillas harán que el resto despierte y luche por su Libertad

Lilian M R:
¿Podrías explicar por qué 10 no debieran estar? ¿80 son objetivo de qué? Gracias

Artari'El:
10 No deberían porque quedaron atrapadas por accidente al venir 
80 son los Terrestres objetivos del sistema Matrix



Johan Sebastian G. H:
De Alcyone son los Yena/Yana, según lo que dijo Gosia en una tertulia en 2018, son los fundadores del Concejo de Alcyone, son de 7D y pueden bajar a 5D tomando forma física, cuando lo hacen su piel es de color azul pálido. También en ese video Gosia dijo que son muy pocas las semillas de esa raza las que vienen a encarnar a la Tierra, pues el "aprendizaje" de la experiencia 3D acá ya les aporta poco y lo hacen sobre todo para ayudar al proceso de liberación de la Tierra, lo cual coincide un poco con lo que dijo Artari'El sobre los Dhor Kyristil.

Artari'El:
En Alcyone no solo viven los Yena raza 7D
También hay razas 5D



Tigur:
El idioma élfico que se supone que inventó Tolkien ¿procede de algún idioma de Pléyades?

Artari'El:
No

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Nadie de ustedes se llama por su nombre verdadero. Este nombre es la vibración del Alma]
Es un nombre en si o tal vez la interpretación de un sonido que genera dicha vibración del alma a lenguaje hablado?

Artari'El:
Interpretación del la frecuencia energía de dicha Alma



Natacha Henriquez:
He notado que cada raza estelar que contacta con la raza humana a través de algún "contactado" o canalizador, le transmite una historia en la cual esa raza Siriana, Andromedana, Pleyadiana, Nibiruana (Annunaki), Alfa Centauri, Zeta, Taygeteana, etc han sido los protagonistas de una buena parte de la Historia del planeta, de la siembra genética del terrestre y de los eventos importantes. Es como que cada raza desea tener un lugar "primordial" dentro de toda esta situación. En millones de años de evolución de este planeta deben haber intervenido muchísimas razas estelares durante el desarrollo de varias Humanidades. Ahora, la pregunta para Artari'El con respecto a la Humanidad actual, ¿cuáles son las razas que ustedes consideran han tenido mayor influencia positiva o negativa en la misma ??? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Cada raza cuenta su visión de dichos acontecimientos desde su prisma



MARIOMASHI:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ...Cual es la forma de "medir el tiempo" si es que existe
      Artari'El: Lo medimos teniendo como referencia hechos ocurridos
    ]
Pero supongo que debe haber algún acuerdo metafísico, porque si no ocurre nada relevante cada uno percibe el tiempo diferente, tal vez la posición de su sol Taygeta o algo más?

Artari'El:
Somos una civilización Estelar telepática 
No podemos medir el tiempo como ustedes 
Tenemos referencia a la frecuencia de vibración de átomos en condiciones de cero absoluto 
Pero no nombres de días o meses como ustedes 
Somos telepáticos y estamos repartidos en varios planetas 
Entonces no tenemos un uso horario como ustedes
Nuestras mentes están conectadas entre nosotros 
Y lo que ustedes dicen de citarse a una hora para tomar café 
Ese concepto de cita horaria no lo utilizamos



anamaria:
   [respuesta a Artari'El: Sí hacemos manualidades y son muy apreciadas pues en esos elementos hay puesta energía del artesano]
¿Y cómo son valoradas allá, hacen trueque o tienen alguna otra manera de pago o solo se regalan?

Artari'El:
Una abuela teje un abrigo de lana para su nieto recién nacido 
Qué precio se le pone a ese abrigo?
No se puede 
Pues la abuela ha puesto en ese abrigo mucho más que tiempo y lana 
Por eso apreciamos la artesanía

anamaria:
Igual dice que "todas" somos trabajadores de la Luz, ¿hay error de género o todos los de este grupo somos sexo femenino allá arriba Artari'El ?

Artari'El:
Sois Almas 
Sois Semillas



M L:
ArtariEl ¿los seres que nos guían aún están en Albión?

Artari'El:
Alguna vez han estado en Albion?
Cada una de ustedes es un Alma que no necesita la guía de nadie, no dependáis de nadie más que de ustedes mismas
Fuisteis elegidas para esta misión porque erais capaces



M L:
ArtariEl ¿de dónde provenían los Nazis? ¿Quién tiró la Bomba en Hiroshima-Nagasaki?

Artari'El:
Las bombas fueron lanzadas por USA



MB:
[/Imagenes/AR_030_04.webp]

Pregunta para Artari'El: En la imagen de arriba vemos el Djed que dicen que era una columna pero a mí me parece algo tecnológico, quizá perteneciente a la misma máquina que el Lingam de la India?

El Was termina en la parte superior con un extraño mango ¿eran los controles no?

Artari'El:
Djed 
Torre emisora distribución de energía inalámbrica y escudos energéticos 
Tipo torre Tesla
Was 
Panel táctil de control

Serpiente, reptil a distancia 
Elementos mantienen alejados a los reptiles
Ankn 
Activador

Inmaculada: [Sobre ese Uas/Was enorme de la foto abajo]
A saber si fue una recreación artística o era de los auténticos y operativos, o ambas cosas

[/Imagenes/AR_030_05.webp]

MB:
Es de cerámica azul, es una representación artística y probablemente exagerada de tamaño y grosor también

Artari'El:
No es la auténtica



Klesh: [sobre Thoth o Seth, estábamos hablando de los dos que ambos llevan un Ankh en una mano y un Was en la otra, Seth con una cabeza como de oso hormiguero con orejas rectangulares hacia arriba, y Thoth con cabeza de Ibis. Seth se pronuncia Sutej que se parece al Sutey de la película Avatar, el navi "malo" que se enfrentaba al protagonista, como Seth y Osiris se enfrentaron]
Artari’El me suena a Uriel (el Arcangel)

Artari'El:
Uriel es taygeteano



Tati:
Pregunta para Artari'El: es un tipo de inmersión la del cuerpo flotando en un tubo con lo que parece líquido? Para qué se utiliza?

Artari'El:
Son inmersiones de larga duración 
El líquido mantiene el cuerpo en buenas condiciones

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:39 PM]


  
AR 031 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
16 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 16 NOVIEMBRE, 14:57 PM]

Shidrat:
Entonces, si encarnaste en Austria en el siglo XIX y perteneció a una familia de baja nobleza, eso quiere decir que tú llegaste a ser una Baronesa?

Artari'El:
Sí
Baronesa por nacimiento



Tati:
Artari'El ¿qué es en concreto un Elohim? Veo varias semillas que han despertado  que firman con ese nombre. Vi mucha información y todas son distintas

Artari'El:
Son seres de otra especie humanomorfa no liriana que habitaron pléyades y colaboraron con los reptiles



MB:
¿Cómo se llaman los 9 dioses egipcios? (me aparecen estas preguntas al buscar en google)

Atum, Shu, Tefnut, Nut, Geb, Isis, Osiris, Neftis y Seth

Me pregunto si serán las 9 estrellas de Pléyades, lo de usar el 9 al menos

Enéada, la antigua denominación en idioma griego de la palabra egipcia Pesedyet. La palabra se usa para denominar al conjunto de nueve dioses que conformaban la cosmogonía de Heliópolis, creada por los sacerdotes de esta ciudad. Formaban parte de ella: Atum, Shu, Tefnut, Nut, Geb, Isis, Osiris, Neftis y Seth.

"Enéada" significa 9 dioses

Y en Heliópolis había dicho Swaruu que había gente pleyadiana reinando así que yo diría que esto de los 9 dioses es de Pleyades

Artari'El:
En cada ciudad o zona la gobernaban civilizaciones diferentes 
Similar a las bases de cada ejército en una intervención de la ONU



Natacha Henriquez: [sobre luces azules y violeta que están colocando en las ciudades]
   [respuesta a Artari'El: Es una luz de alta vibración]
Cual sería el objetivo de colocar estas luces ? Es algo positivo para el ser humano?

Artari'El:
No recomiendo mirar las luces de manera directa

Natacha Henriquez: 
Hola Artari'El hace dos dias fui visitada por unos seres con cabeza tipo gris, altos, tenían un ojo rojo y el otro azul, los vi energéticos, intentaron hacer algo pero les ordené que se retiraran. Todo eso en el astral. ¿Tienes idea de alguna raza que tenga esas características? Y cuáles son sus objetivos?

Artari'El:
Maitre



M L:
ArtariEl ¿esta Humanidad proviene del "pecado original"? NO es un concepto religioso.

Artari'El:
De ser cierto ese término la Humanidad no es la [que] hizo ese pecado
El pecado a la creación fue realizado por Andromeda y sus acólitos al poner y activar la Luna



Tigur:
Si tanto les molesta a los reptiles (los cuales siempre han controlado a la Humanidad) la mal llamada "sobrepoblación" mundial, ¿para qué hacer a las mujeres tan fértiles, teniendo ciclos menstruales tan regularmente? no tiene sentido ya que se reproducirán más rápidamente. Es para debilitarlas? o porque esa sangre les sirve para algún propósito macabro?

Aunque me acaba de venir la que creo que es la respuesta... ya que nuestras vidas son cortas artificialmente necesitaban esa reproducción rápida forzada para tener mas esclavos.

Artari'El:
Uno de los motivos de la menstruación es para aumentar la fertilidad y con ello su alimento
En pléyades esto se hacía con cócteles de drogas, teniendo a las mujeres pleyadianas encerradas en jaulas de por vida sin poder moverse, tal como ustedes tienen a las gallinas poniendo huevos
Extrayendo de ellas bebés y leche de sus pechos para alimento de reptiles

Tigur:
1- ¿Qué me puedes decir del Rey Arturo? su reino era Avalon. 

2- ¿Quienes eran los caballeros de la mesa redonda?

3- ¿Qué arma tecnológica era la espada Excalibur?

4- Y la que siempre me ha causado más curiosidad... ¿quien era Merlín?

Artari'El:
1
Arturo Terrestre 
Su reino no era Avalon
Avalon era el nombre que dieron los Terrestres a una nave científica Liriana 
2
Caballeros de confianza de Arturo 
Mesa redonda idea copiada de la observación de las mesas de debate y discusión en la misión de la nave científica 
Simboliza la igualdad entre la gente 
3
Excalibur espada Liriana de aleación de Titanio y campo electrón alrededor de la hoja capaz de desmaterializar la materia a su paso 
Se le fue entregada esa espada para eliminar a un Draco
4
Merlín era un miembro de una casta de personas con conocimientos antediluvianos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Merlín era un miembro de una casta de personas con conocimientos antediluvianos]
Druidas? O se les denominaba de otra manera?

Artari'El:
No todos los Druidas 
Pues estos estaban corrompidos por reptiles y arcontes 
Una casta diferente

Tigur:
   [respuesta a 
      Alicia: ...¿Qué tanto nos ayudan los Arcturianos? Sabes si en este grupo hay semillas arcturianas?
      Artari'El: Ayudan. No todo lo que nos gustaría. Sí hay semillas en este grupo
    ]
Vaya, somos un grupo bastante diverso, es peculiar.
Ya que estamos... ¿hay semillas Urmah en el grupo? tenía que decirlo jaja. 
Y Antarianas?
Supongo que predominarán las razas Lirianas, son las que más semillas tienen en la Tierra?

Artari'El:
Sí, Urmah y Antarianas 
También en este grupo



El Ser:
¿Se puede pensar que ciertos insectos tienen una mente colmena que actúa como unidad y sus partes son los miembros del grupo? por ejemplo ¿hormigas, abejas, avispas?. ¿Tiene consciencia esta unidad?

Artari'El:
Sí
Mente colmena 
En el caso de muchos insectos 
En las abejas sólo la Reina tiene control del grupo

Consciencia no es Alma

El Ser:
Artari'El, ¿La astrología tal cual la conocemos representa parte del sistema de control para los humanos?

Artari'El:
No
Porque la que conocéis no es correcta y la mayor parte de la población no le da importancia a esos aspectos



Alicia:
Hola Artari'El ¿Sería posible que nos dijeras a cada uno de nosotros de qué raza somos semillas? (Si es que lo somos)

Artari'El:
No debo hacerlo



Ariel:
Leí que habia Urmahs en inmersión que aparte de humanos, encarnaban en gatos domésticos.
Los paganos y brujas afirman que gatos salen en astral acompañándolos.

Artari'El:
No encarnan en gatos domésticos 
Es cierto que salen al astral y no solo los gatos 
No siempre acompañan a sus compañeros humanos



Shidrat:
Artari'El ¿es Plutón un planeta [la NASA le ha quitado la calificación de planeta]? ¿Y es verdad que es llamado por otras razas como Claust o Klaus (no sé cómo escribirlo)?

Artari'El:
Plutón es un planeta doble 
Esto es, que su gravedad y la de Caronte su luna son dependientes el uno del otro para la órbita 
Son planetas o cuerpos muertos 
Cada civilización les llama de forma diferente



Tati:
Artari'El, consulta sobre el latín:
1) ¿De donde viene esa lengua? 
2) ¿Por qué fue utilizado en mayor parte por la iglesia católica?. 
3) Hay piezas de compositores clásicos como Vivaldi por ejemplo, que crearon obras musicales religiosas en latin, ¿cual es su propósito?

Artari'El:
1 combinación de lenguaje de remanentes de idiomas de supervivientes del diluvio en el exterior con contactos con estelares 
Ninguna relación con el Etrusco 
2
La iglesia católica desciende del culto romano a Júpiter 
3 
Influencia y costumbre cultural de la época

Tati:
Artari'El ¿hay algun centro de transbordo galáctico en algún lugar de allí arriba? Donde reposan las naves de distintas razas?

Artari'El:
En este sistema solar hay instalaciones en Ceres y en órbita de Júpiter



Natha:
Artari'El ¿Qué se siente cuando se mira al espacio? Es para ustedes algo cotidiano o tiene cierto componente conmovedor?

Artari'El:
En ocasiones aburrido
En ocasiones es admirable 
Estar al borde de uno de los brazos de la galaxia y ver el abismo negro entre los brazos 
El ver aparecer tu planeta después de cruzar la galaxia 
Ver tu galaxia desde otra galaxia 
No hay palabras para describir eso
Pasear por el exterior de la nave mientras orbitas un planeta y ver como amanece 
Es increíble



Tigur:
Artari'EL ¿Qué me puede decir de esto?

[/Imagenes/AR_031_01.webp]

Artari'El:
Necesito más datos

Tigur:
Si es real, ¿qué lenguaje estamos viendo aquí?

[/Imagenes/AR_031_02.webp]

Artari'El:
Números y lenguaje pleyadiano 
Es un plan de intervención para bloquear la Luna

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Djed. Torre emisora distribución de energía inalámbrica y escudos energéticos. Tipo torre Tesla...]
Por eso a Nikola Tesla no le dejaron terminar su trabajo de energía libre con las torres Tesla? si hubiera conseguido su propósito hubiera creado un escudo repelente de reptiles?

Artari'El:
Un escudo repelente de reptiles si supiera cual era la frecuencia correcta
Tesla buscaba energía gratuita e inalámbrica



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿a quien se refieren y qué es realmente el Demiurgo, dentro de gnosis de los textos del Mar Muerto.

Artari'El:
Un Demiurgo es un experto máximo en una materia 
El conocedor completo de una ciencia 
Un maestro 
Ya no puede aprender nada de esa materia y solo enseña al resto



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: En Alcyone no solo viven los Yena raza 7D. También hay razas 5D]
¿Como son los Yana? ¿Es cierto que pueden asumir una apariencia física 5D si lo desean?

Artari'El:
Yena energética similar a Karistus



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: ...Nuestras mentes están conectadas entre nosotros. Y lo que ustedes dicen de citarse a una hora para tomar café...]
¿Y ese mecanismo eventualmente puede fallar?

Artari'El:
No



Sorceress:
Artari'El ¿qué se sabe de las semillas estelares que los oscuros trasladaron de 4D a 3D Gaia del pasado? Y luego bloquearon sus dones para que vuelvan a dormirse? Creo que sucedió en los últimos dos eclipses que pasaron

Artari'El:
No necesitan hacer eso
Ya desde el 4D influyen al 3D



Tigur:
Lo que faltaba ya en la telenovela...
Artari'El estará estirándose de los pelos y la verdadera Anéeka ya ni te cuento.

[
ANEEKA DE TEMMER - FALLECIÓ EL DÍA 5 DE NOVIEMBRE SÁBADO DE 2022 A LA EDAD DE 23 AÑOS

https://www.youtube.com/watch?v=DQYy8bM-89Q
]

Artari'El:
Eso es falso
Aneeka sigue en crucero Taygeta en órbita de Tierra

Mario López Mora:
[/Imagenes/AR_031_03.webp]

Artari'El:
No se parece en nada a Swaruu ni Aneeka

El Ser:
Ahora y que Murió Aneka... me entero... Lo lamento por sus seguidores

Artari'El:
No está Muerta

Esther:
También ellas mueren jóvenes? De qué murió?

Artari'El:
No murió

El utilizar el nombre de un estelar para bajar las frecuencias de la gente cuando su misión es ayudar a su elevación trepar [traerá] unas consecuencias muy graves que se deben de responder por ello

MB:
Pregunta para Artari'El: Anéeka de Temmer sigue viva, no? Supongo que eso de que murió es la agencia de inteligencia inventando.

Artari'El:
Sigue viva

Mik'El Jubx:
Artari'El Hola!, Que es de verdad que ha muerto Anéeka de Temmer? 💔

Artari'El:
Es falso

M L:
ArtariEl ¿Anéeka sufrió una gran combustión interna y excitación neuronal? para decirlo de alguna otra forma

Artari'El:
No



Isa:
Hay tres razas de Arcturianos, puede que una no sea andrógina

Artari'El:
Hay una especie humanomorfa de piel verde que tiene 3 géneros



El Ser:
Artari'El, siento que el ser humano que no se ha dado cuenta de lo que es o puede ser tambien actúa como un robot biológico instintivo y reactivo. Creo que el gran paso y el despertar es en parte darse cuenta de eso

Artari'El:
Sí
Es correcto



Alicia:
Sí, vi ese video hace 3 o 4 años, dice que las mujeres tienen pechos enormes 😆 pero según Daniel Scranton son de 9D y no tienen cuerpo físico, ni sexo, son etéricos... en fin... más allá de eso su mensaje es muy bonito y coherente, siempre positivo, así que me inclino a creerle a él
   
MB:
Lo que has dicho de pechos es Andromedanos

Artari'El:
En comparación con las mujeres terrestres 
Se podría decir que todas las mujeres estelares somos de pechos grandes

MB:
[/Imagenes/AR_031_04.webp]

Pregunta para Artari'El: En estas dos fotos de arriba se ven pirámides que hay en la zona de Caral en Perú. La imagen de arriba tiene delante un círculo que supongo estaba con bancos para el público y alguna ceremonia se realizaba en el interior del círculo, no?

Artari'El:
El círculo era un lugar de enseñanza 
Un maestro en el centro y los alumnos en círculo

MB:
[AR_031_04.webp]
Pregunta para Artari'El: y en la imagen de abajo se aprecia que dentro de las pirámides hay muchos compartimentos, pero no sé si es así, quizá no es más que la forma en que construían la pirámide, poniendo muros y luego rellenando con rocas y tierra entre ellos, lo cual da ese aspecto de que son habitaciones pero no lo serían, y tan sólo quizá alguna construcción en lo alto?

Artari'El:
Algunas pirámides construidas por terrestres usan ese método de construcción de piedra y tierra de relleno 
Este método de construcción no es eficaz en términos de manejo de energía

MB:
Pregunta para Artari'El: He leído relatos de que en esa zona hay un pasadizo que sale desde una de las pirámides y va por debajo del río y llega a una sala al otro lado del río, y bajo tierra, donde hay construcciones realizadas con alta tecnología, incluso una pirámide bajo tierra dicen. ¿sabes algo? Eso indicaría que esa zona y esas construcciones con tecnología bajo tierra las descubrieron los indios de la zona y luego construyeron las suyas imitando a lo que hay debajo?

Artari'El:
Sí
En algunos casos para controlar la entrada a esas cavidades

MB:
Pregunta para Artari'El: La pirámide de Giza tiene debajo otra pirámide excavada en la roca y de forma invertida, con lo cual ambas formas se tocarían en la base que sería común a ambas? ¿Podrías hablar de qué otras salas hay en la Gran Pirámide de Giza. Conozco que hay dos a un lado de la Cámara del Rey pues los trabajadores las describieron. Y hay rumores de que hay una escalera que baja en caracol verticalmente desde lo alto hasta una habitación bajo tierra donde hay como unos "CD - Rom" que se visualizan en una máquina que también hay, y que hay incluso una star-gate. Y también se habla de que en la parte superior de la Gran Pirámide hay una nave "vimana" en una sala.

Artari'El:
Sí hay más cavidades debajo y en la pirámide 
No hay ya ni naves ni tecnología 
En las cavidades de esa meseta hay hangares vacíos 
Ya solo quedan cajas y alguna herramienta de Titanio



JULIAN:
Creo recordar que dijeron las pleyadianas que Adán y Eva no se refiere a una pareja hombre/mujer, sino más bien a dos razas

Artari'El:
No razas 
Géneros 
Hombre Adán 
Mujer Eva
Mantenían a ambos géneros separados 
Mujer era reproductora y esclava sexual
Hombre producto alimentario y trabajos físicos



Pet Acup HASHEL:
Qué entiendes de:
Naty Fabiano
Andrea Barnabé
Robert Martínez
Graciasss !

Artari'El:
Escúchales y discierne por ti misma

Pet Acup HASHEL:
Artari'El, Procuro ayudar al global de mi entorno sanándoles en lo posible con Medicina Tradicional China y Acupuntura.
Me podrías dar algún consejo para poder realizar esta tarea de forma plena?
Gracias !

Artari'El:
No te puedo ayudar 
No utilizamos acupuntura 
Aunque si entendemos que se use pues en el cuerpo atrofiado 3D eso ayuda a la circulación energética



Cesc:
Artari'El, una pregunta.
¿En vuestro planeta se practican deportes de contacto y artes marciales? 
Y si es así... los equivalentes a los que se practican en la Tierra, ¿cuáles serían?
Y si es así... ¿utilizáis algún tipo de kimono o traje inteligente de nanofibra que proteja de los golpes?

Artari'El:
Sí
Corremos campo a través 
Natación 
Natación sincronizada 
Esgrima 
taichi 
Pancracio
Algunas artes marciales terrestres son parecidos a los nuestros 
Utilizamos unos trajes de cuerpo completo como una segunda piel que tapa la cabeza por completo ojos incluidos, con refuerzos a los impactos en zonas sensibles 
A pesar de su parecido no son trajes de vacío ni de combate

MB:
Con "Pancracio" te refieres a Pilates?

Artari'El:
No
Lucha cuerpo a cuerpo



M L:
ArtariEl: ¿De dónde vienen los Elohim? Son los Homo Capensis?

Artari'El:
Sí
Diferentes nombres para una misma civilización

M L:
   [respuesta a Artari'El: Una de los motivos de la menstruación es para aumentar la fertilidad y con ello su alimento...]
Este proceso a la larga ha provocado en la mujer la autofagia? Disculpa mi lenguaje "fuerte"

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Gracias Artari'El revisé en meditación con mi hijo y los Maitre no lograron su objetivo, fueron retirados de mi hogar. Me prendí en fuego internamente y los expulsé.

Artari'El:
Llama violeta

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 16:41 PM]



AR 032 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
18 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 18 NOVIEMBRE, 23:33 PM]

Tati: [sobre los Elohim, que son los Homo Capensis]
Es decir que no son positivos? Y que hay se divulgadores como este señor que se ponen ese nombre? [Pone título de un vídeo en YouTube de un tipo que dice canalizar a "Lord Zaphiel Elohim"]

Artari'El:
No
Desconocen su significado

IZEL:
Lo que se ha dicho de los Elohim es que son dioses creadores cercanos a La Fuente y que algunos decidieron crear la ilusión de separación para experimentar su poder creador, independientemente de La Fuente, y se convirtieron en la fuente de la línea oscura de la creación.

Artari'El:
Es falso

Tati:
   [respuesta a IZEL: Lo que se ha dicho de los Elohim es que son dioses creadores...]
Sí, me produce confusión toda la información que hay sobre ellos y lo que dice Artari'El es otra muy distinta, pero quizás falte más información a eso

Artari'El:
Se apoderan del legado del Terrestre

Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿puedes dar más información acerca de los Elohim? ¿cual es el concepto que ustedes manejan acerca de esa raza? También me gustaría saber si cuando hablas de "reptiles" te refieres a todas las razas que tienen genética reptil o a quienes? Existen razas estelares reptilianas positivas?

Artari'El:
Son negativos 
Traicioneros 
Por ese motivo se decidió expulsarles de Pléyades 
Colaboran con el imperio de Orion



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Arturo Terrestre. Su reino no era Avalon...]
La leyenda de San Jorge y el dragón viene de ahí? Cuando Arturo se enfrentó al Draco? O viene de otra cosa?

Artari'El:
No
La leyenda es posterior 
Y está basada en hechos reales 
A este caballero se le entregó otra espada para acabar con un Draco que salía al exterior para alimentarse de la gente



MB:
Pregunta para Artari'El: En esta piedra de Ojuelos - Jalisco - Mexico, vemos la estrella de 8 puntas que tanto se usa en todo el planeta por el Cabal. ¿Tienes idea de si representa a Saturno esta estrella o qué representa?. Normalmente se ve con 4 de los rayos, distintos en forma a los otros 4
En esta imagen 4 de los rayos son más grandes que los otros 4

[/Imagenes/AR_032_01.webp]

Artari'El:
Representa al Sol
Puerta de entrada y salida

MB:
¿Por qué tiene 8 rayos totales y 4 son distintos a los otros 4? Es quizá la misma razón por la que Anu en Akkadio se escribe con una estrella de 8 puntas, con 4 incisiones cuneiformes?

Artari'El:
Efecto artístico 2D de profundidad

MB:
Qué hace que un planeta esté vivo o muerto? Es la actividad geológica o es la presencia o no del doble imán interior? O quizá es el recibir energía en el cristal central, a modo de glándula pineal?

Artari'El:
Una combinación de múltiples factores 
La actividad de su energía 
Actividad tectónica 
Estos solo son factores medibles por ustedes 
Hay otros factores más avanzados

MB:
Pensaba que estar vivo sería si recibía energía en su cristal central y si el sistema de doble imán estaba funcionando

Artari'El:
Hay más factores

MB:
Artari'El, ¿Las órbitas de los planetas son el resultado del equilibrio entre gravedad (fuerza atractora entre Sol y Planeta) y la fuerza repulsiva de electromagnetismo del doble imán dentro del Sol y del doble imán dentro del planeta?

Artari'El:
Sí
Pero estas se pueden cambiar de manera artificial

MB:
¿Es verdad que Ceres, Vesta y el cinturón de asteroides hay planes para reunir todos los trozos y formar un planeta? Si se hace ese planeta no tendría vida, estaría muerto no?

A mí me gustaría que los Andromedanos se llevaran la Luna y Ceres y Vesta fueran colocados como satélites de la Tierra.

Artari'El:
Sí
 hubo planes pero se anularon al analizar ese proyecto y comprender que era imposible pues son trozos contaminados por sustancia negativa 
El planeta resultante sería una emanación de energía de baja vibración

MB:
¿No se puede transmutar a positivo el goo negro en esos trozos mediante luz violeta o alguna otra?

Artari'El:
No

MB: [sobre el crop circle AR_031_02.webp]
   [respuesta a Artari'El: Números y lenguaje pleyadiano. Es un plan de intervención para bloquear la Luna]
Y escribir así el plan ¿no hace que los Andromedanos se enteren? je je

Artari'El:
Es una demostración de que se va a llevar a cabo
Y un reto hacia ellos

MB:
je je piques entre razas con los crop circles. ¿Respondieron con algún crop circle los Andromedanos?

Artari'El:
En estos momentos no estoy en órbita de Tierra 
No estoy al último momento de detalles

Tigur:
A quién va dirigido ese mensaje?

Artari'El:
A los estelares y a los Terrestres 
Tiene mensaje a todo el que vea esa imagen de forma subliminal a su subconsciente

El Ser:
¿Exactamente qué mensaje lleva?

Artari'El:
Cuando duermas lo sabrás

Lilian M R:
Pero no lo recordamos en esta 3D

Artari'El:
Cierto
Pero quedará como un mensaje subliminal

MB:
   [respuesta a Tigur: A quién va dirigido ese mensaje?]
Si es a nosotros, no nos hemos enterado

Artari'El:
No eres consciente de que te has enterado

Inmaculada:
¿En hipnosis podríamos explicarlo así sin habernos enterado en nuestro consciente?

Artari'El:
Sí

MB:
¿Te permiten decir el texto que pone? Y explicar los dibujos?

Artari'El:
Se ven 2 esferas 
Naves bioesferas pleyadianas
Una superior e inferior 
Estas envuelven Tierra en una burbuja energética que la blinda de las emisiones Lunar 3D 
Este blindaje es reforzado por los rayos positivos de Sol

MB:
Wow! Supongo que eso pasará una vez finalice el acuerdo de 2024 entonces? ¿Veremos a simple vista esas naves biosferas Pleyadianas?

Artari'El:
Ese detalle aún no está decidido

MB:
Y por qué tiene la cabeza de un gris al extremo del texto central? ¿O es un Maitré? Y del otro lado es una nave o un pájaro o qué?

Artari'El:
No hay tal cosa



M L:
ArtariEl ¿los Etruscos hacían rituales a la muerte?. Qué implicaba eso si fuera así? Estuvieron antes que los griegos?

Artari'El:
Etruscos y Griegos coetáneos 
Sí
Ellos comprendían que la vida continuaba en la muerte



Tati:
Artari'El conoces este símbolo?

[/Imagenes/AR_032_02.webp]  [es el símbolo usado para Júpiter]

Artari'El:
Andromedano



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Mente colmena. En el caso de muchos insectos...]
¿Cómo evolucionan esos seres con mente colectiva o consciencia colectiva sin alma?

Artari'El:
No evolucionan



MB:
Artari'El ¿serán las taygeteanas los que aparecerán en el Primer Contacto público mediante la televisión? O quizá también de Ummo, Alfrata, Lyra, y no sólo Taygeta?

Artari'El:
Pleyadianos Y Liriamos
Lirianomorfos Humanomorfos
Esto es para que no se produzca un choque cultural

MB:
   [respuesta a Artari'El: Hay una especie humanomorfa de piel verde que tiene 3 géneros]
Y para tener hijos deben unirse los 3 géneros o basta con dos cualquiera?

Artari'El:
Para tener Hijos se requiere de la participación de los 3 géneros

Alicia:
   [respuesta a Artari'El: Hay una especie humanomorfa de piel verde que tiene 3 géneros]
Puedes hablar más sobre ellos? De qué densidad son?

Artari'El:
5D

Marta:
   [respuesta a Artari'El: Hay una especie humanomorfa de piel verde que tiene 3 géneros]
3 géneros? Cuáles?

Artari'El:
El Tercer género no encuentro término conocido 
Macho 
Hembra

M L:
Quizás un andrógino, el otro masculino y el otro femenino.

Artari'El:
Sí, el tercer género tiene un aspecto andrógino 
Más parecido a la Hembra



M L:
ArtariEl ¿algún encarnado ET elevado murió por incompatibilidad de frecuencias? si se puede decir así

Artari'El:
No

M L:
ArtariEl, repito mi pregunta: ¿Ha muerto un encarnado ET en elevación, con muy altas frecuencias, que no se llame Anéeka?

Artari'El:
Encarnado en Tierra?
Sí
Muchas más veces de lo que creen 
En el 5D por estar observándolos 
No 
Nunca ha ocurrido 
Sí hemos sentido mucha impotencia



Mik'El Jubx:
Eso es falso
Aneeka sigue en crucero Taygeta en órbita de Tierra

José Sosa:
¿Cómo lo puedes asegurar?

Artari'El:
No puede asegurar nada 
Confía en ti mismo



Inmaculada:
Artari'El hablando de los géneros, ¿por qué en Tierra tenemos homosexualidad? ¿Hay planetas donde sucede como aquí? ¿Hay prejuicios contra los homosexuales afuera de la Tierra?

Artari'El:
No existe homosexualidad fuera de Tierra 
Prejuicios?
Simplemente no puede existir prejuicios de algo que no existe



Javier:
Artari'El buen día! ¿Qué opinas de IA como LaMDA, ha adquirido consciencia, autopercepción? O la tecnología utilizada para estas IA dista de lo necesario para ese logro?

Artari'El:
La IA Terrestre no tiene el nivel tecnológico para tal cosa



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El utilizar el nombre de un estelar para bajar las frecuencias de la gente...]
Anéeka debe de estar muy mal por como están usando su nombre para todo lo contrario a lo que ella siempre ha luchado.

Artari'El:
Es algo que no gusta

El Ser:
Artari'El, ¿cual es la intención de decir que Anéeka ha muerto? ¿quien o quienes están buscando con esto? ¿es un invento de R y G con fines comerciales a futuro? ¿qué es lo que hay realmente detrás de todo esto? ¿Se inventarán una reencarnación de Anéeka para continuar con esto?

Artari'El:
Buscan bajar las vibraciones de sus seguidores 
Y guiar la audiencia hacia donde ellos quieren 
Desviar preguntas incómodas hacia preguntas fáciles 

[no Robert y Gosia sino los de las agencias de inteligencia, son los que desean preguntas más fáciles, para evitar que la gente se dé cuenta de que son impostores]

Tigur:
Qué nos puedes decir sobre los discos Dropa?

Artari'El:
Fueron tallados por supervivientes Grises de una nave estrellada en el Tíbet

MB:
Grises buenos, jardineros, supongo. Porque las historias que describían eran de que eran seres buenos, vamos que no tenían que escapar corriendo los lugareños

Artari'El:
Los lugareños los mataron a todos



MB:
¿Y la Gran Pirámide tiene debajo otra pirámide invertida excavada en la roca? ambas pirámides unidas por la base

Artari'El:
No
Esa pirámide que describes se encuentra en la Antártida



Esther:
Sé que soy Urmah y provengo de Antares, Artari'El será que toda la familia provenga del mismo lugar?

Artari'El:
Los Urmah no vienen de Antares
Tu energía femenina es fuerte



anaasazi Atsah ko:
Artari'El si por ejemplo un grupo como este nos enfocamos para una mejor línea de tiempo de manera colectiva ¿qué tanto podemos o cómo podemos influir en un colectivo mayor, para crear o ser una frecuencia predominante sobre el colectivo terrestre?

Artari'El:
Influye en la medida que te relaciones con gente fuera de este grupo 
Tu energía influye en la gente de tu alrededor mucho más de lo que crees



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No todos los Druidas. Pues estos estaban corrompidos por...]
Entonces la historia de que los romanos iban detrás de los druidas para erradicarlos ya que querían acabar con todo conocimiento antiguo que persistiera en la Tierra ya no tiene sentido puesto que los druidas estaban corrompidos. Cuál era el motivo real?

Artari'El:
Roma nunca tuvo interés en perseguir Druidas 
Salvo durante la invasión Romana de Bretaña para eliminar la resistencia dananitca religiosa que Los Druidas alimentaban en la población Británica 
El interés de Roma en la isla Británica eran sus yacimientos de Estaño y el interés político interno Romano de una conquista 
No el eliminar a una cultura 
Aunque esto último se realizaría de manera indirecta

Tigur:
Qué significado tiene este crop circle? veo simbología celta, pero esas figuras dentadas no me transmiten nada bueno.

[/Imagenes/AR_032_03.webp]

Artari'El:
Boca de dragón 
La muerte de la carne 
Es mensaje de los negativos a los estelares

Tigur:
Artari'El, nos puedes decir cual es el objetivo real de los Crop circles? 
En la divulgación de Swaruu nos dieron una respuesta, pero me gustaría saber la tuya, quizá podamos completar más los datos.

Artari'El:
Diferentes objetivos
Concepto similar a las pintadas en vuestros muros 
Unos en Pros otros en Contra
Retos de unos a otros

Inmaculada:
¿Pinzas? [inicialmente ponía "...pinzas en vuestros muros"]

Artari'El:
Pintadas 
Está corregido [ya lo corrigió al poco tiempo]



Inmaculada:
Artari'El para cumplir con lo que se espera de las semillas frente a lo que se nos avecina en la Tierra, ¿qué tipo de cualidades nos fortalecen y ayudan a sostenernos y qué actitudes podrían perjudicarnos? 
¿Existe entre ustedes el concepto de inmaculación del ser? [inmolación]

Artari'El:
Confía en ti misma 
Cada una de las semillas ya fue elegida entrenada y preparada para esta misión 
No comprendo ese concepto

Inmaculada:
Artari'El ¿cuál es esta raza?

[/Imagenes/AR_032_04.webp]

Artari'El:
Arcturiana 
Muy parecida

Inmaculada:
Artari'El Por favor, ¿cuáles son las cualidades que mejor te definen según tú y según quienes tienes cerca?

Artari'El:
Una nunca se debe de definir 
Pues es un prisma muy estrecho 
Nobleza lealtad valor



Johan Sebastian G. H:
¿Cómo es Júpiter realmente? ¿Es completamente gaseoso o tiene superficie sólida? Según Dante Santori lo que vemos en las fotos, las nubes naranjas y cafés, son una especie de holograma que oculta la verdadera superficie en donde están las ciudades de los Karistus.

Artari'El:
Gáseoso y a medida que profundizamos en su atmósfera se vuelve más denso hasta solidificarse en metal 
Sus ciudades están en 7D ciudades Karistus



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: El utilizar el nombre de un estelar para bajar las frecuencias  de la gente... consecuencias muy graves que se deben de responder por ello]
Hola Artari'El, ¿ante quien se responde por violaciones y abusos como estos y como lo que se ha hecho contra la Tierra? Cómo funciona el sistema de justicia? Cómo se equilibra o repone la ofensa? Gracias!!

Artari'El:
Se deberán de responder ante los Terrestres 
Todo acto que afecte a otra persona se debe de dar cuenta a esa persona

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Telepatía no desarrollada y cerebro no desarrollado...]
Hola Artari'El, respecto a la falta de desarrollo del cerebro, ¿hay algo que podamos hacer para desarrollarla más? De qué depende? Cómo podemos lograrlo? Gracias!!

Artari'El:
Depende de las frecuencias 3D que paralizan el desarrollo del cuerpo



Johan Sebastian G. H:
Interesante lo que cuentas, entonces Vivianne "la dama del lago" quien según la leyenda le entregó esa espada a Merlín, ¿era una científica o herrera liriana? El reino de Arturo se llamaba "Camelot" ¿era alguna nave como esa Avalon que mencionas? ¿En qué época ocurrió esta historia? 

Artari'El:
Sí
Científica Liriana 
Esto ocurrió antes de la llegada de Roma a la isla Británica 
Camelot eran unas aldeas

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Un Demiurgo es un experto máximo en una materia...]
Sería algo similar a un Dhor Kyristil ¿cierto? aunque esa palabra "Demiurgo" tiene una connotación no muy positiva acá en la Tierra, al menos por lo que he podido encontrar.

Artari'El:
No
No tiene porqué 
El Demiurgo es un maestro de una ciencia 
El Dhor kyristil a los que te refieres es una zona dedicada a la evolución y avance de otras almas

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Yena energética similar a Karistus]
¿Hay personas de esa raza encarnadas acá en la Tierra?

Artari'El:
No

Johan Sebastian G. H:
¿Sería posible que nos dijeras los nombres de todas las razas de las cuales hay semillas estelares en este grupo? Sería interesante y divertido saber la diversidad que convive en este espacio virtual.

Artari'El:
No puedo hacer tal cosa



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Tú que entiendes como tales?]
Hola Artari'El, El Yo Soy o espíritu luz, vendría a ser para nosotros el núcleo de la consciencia individualizada, sería la representación de nuestro Verdadero Ser, el cual acumula experiencias y sabiduría a través de la vida en todas sus posibilidades.
El Yo Soy o espíritu luz ingresa al universo bariónico o físico a través de soles que serían portales. 
Vendría a ser la sede del libre albedrío, el "Yo real", el observador de la consciencia interna, capaz de observar incluso su propia auto-observación.
El ESPIRITU LUZ está conectado directamente al Suministro Infinito y desde allí dirige a nuestra Alma. 
El alma es la que procesa los códigos energéticos del ESPIRITU LUZ y los transforma en obra, es decir energía creadora que anima la vida.
Por lo tanto, el alma con sus diferentes cuerpos sutiles ES la que anima a nuestro ser humano y es el espíritu luz, quien codifica nuestra alma.
El alma vendría siendo la interfaz energética entre el cuerpo y el espíritu luz. El cuerpo es el instrumento biológico a través del cual interactuamos con nuestro entorno físico.
Y entonces El alma es eso que reside entre el cuerpo y el espíritu, es mediadora entre ellos y es influenciada por ambos.
Me gustaría mucho conocer que entiendes tu Artari'El con respecto a estos conceptos, ya que algo que a mí me confunde es cuando se afirma que hay seres reptilianos y otros seres que no tienen alma. Para mí sí tienen "algo" que podríamos llamar estructura energética ya que parecen tener cuerpo mental, porque tienen poderes psíquicos y centros energéticos tipo chakras 1, 2 , 3 y un 4to en modo amor posesivo y egoísta... así que lo que para mi entendimiento ocurre es que no están conectados a un espíritu luz, pero sí tienen "algo" entonces.
Por favor si puedes aclarar cómo funcionan estas razas estelares que afirmas que "no tienen alma" te lo agradezco.

Artari'El:
Los cuerpos sin Alma funcionan de forma similar a un Robot o androide biológico 
Programación biológica básica 
Alimentarse procrear protegerse 
En el caso de Tierra 3D el sistema Matrix influye en la programación añadiendo más variables



M L:
ArtariEl ¿Quiénes son los Diseñadores de vida? Hace mucho, casi un año, le pregunté a ArtariEl y no obtuve respuesta.

Artari'El:
Almas superiores 
Tú eres una de ellas 
Todos las almas terrestres o Lirianas son diseñadores de vida 
Cada una de ustedes diseñan mundos continuamente 
En vuestras novelas películas o videojuegos diseñan mundos increíbles y en sus limitados medios crean mundos 
La Especie Liriana es una especie creada a su imagen y semejanza en 5D biológica de los diseñadores de vida



Alex:
Artari'El ¿los negativos utilizan chemtrails para propagar el Covid19 en lugares específicos? ¿Y cómo podemos protegernos o anular los efectos nocivos de esta contaminación?
Gracias ✨

Artari'El:
Propagan muchas cosas 
Covid19 no existe 
La única manera de protegeros a esos químicos es no salir de casa en los momentos de más intensidad

Alex:
Artari'El, Has dicho que tu objetivo aquí es la comunicación. Parece injusto que solo nos hagamos las preguntas y tengas que responderlas. Siempre asumimos que no hay nada misterioso en 3D y que ya lo sabes todo (estuviste en inmersión como baronesa). Sin embargo, ¿hay algo que usted o alguien de su equipo quiera preguntarnos?

Artari'El:
Tu pregunta ha llamado la atención a mi tripulación 
Aunque de momento no quieren preguntar nada y sólo disfrutan de leer

MB:
   [respuesta a Alex: ...¿hay algo que usted o alguien de su equipo quiera preguntarnos?]
Que le digas el número de la lotería de Taygeta ja ja

Artari'El:
No hay lotería en Taygeta

MB:
Nunca digas nunca jamás

Artari'El:
No dije nunca

MB:
Es una frase que se dice cuando te dicen que no hay algo



Inmaculada:
No he podido encontrar (ni tampoco Natacha) la respuesta sobre qué diferencia hay entre alma y espíritu

Artari'El:
Vosotras ya habéis encontrado la respuesta por vosotras mismas



Marty:
Artari'El me gustaría que me dieras una buena respuesta a esta pregunta: 👇

Según la ciencia terrestre tenemos cuatro tipos de bases nitrogenadas que se encuentran en la molécula del ADN: adenina (A), citosina (C), guanina (G) y tiamina (T). 

Una molécula de ADN está formada por dos hebras helicoidales que se mantienen unidas por las interacciones que se forman entre las bases nitrogenadas. 

¿EL SER HUMANO COMPLETO TIENE 12 HELICES O 12 BASES NITROGENADAS? 

Las bases nitrogenados son los ladrillos, los que construyen las interacciones. A mayor n° de bases más complejidades de interacciones. 

No me cuadra ni nunca me ha cuadrado eso de las 12 hebras... 🤔

Artari'El:
Porque no tenéis 12
Tenéis 13
4 biológicas en 5D
El resto energéticas

Marty:
¿Qué porcentaje de semillas / humanos autóctonos hay en este grupo?

Artari'El:
El 80% semillas



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Baronesa por nacimiento]
Vaya, fuiste parte de la nobleza, en esa época fue el reinado de la emperatriz Sissi de Baviera ¿llegaste a conocerla?

Artari'El:
No
Yo fallecí antes de su nacimiento

Johan Sebastian G. H:
Ah ok ¿sabes si era una semilla estelar también?

Artari'El:
No



Victor Duran:
Los Andromedanos deben volver a su Galaxia de origen

Artari'El:
Sí
Es una opinión que también compartimos

Victor Duran:
Artari'El ¿cómo fue posible que los regresivos los tomaran por sorpresa? ¿nadie pudo prever esa invasión? ¿nadie pudo predecirlo o verlo en sueños o con viajeros o sand clocks que les pudiesen advertir para haberse preparado militarmente?

Artari'El:
A cual invasión?

Victor Duran:
Artari'El ¿por qué los reptiles no se comen a los Andromedanos? ¿tienen mal sabor o alguna toxina o son muy flacos? ¿por qué no son apetecidos, a diferencia de nosotros?

Artari'El:
Sí, se los comen cuando los capturan



Sorceress:
Artari'El ¿Podrías decirme para vos quien es realmente a la que conocemos como Swaruu?
¿Qué tipo de ser es ella? 
¿Puedes decirnos más de ella más allá de lo que se divulga?

Artari'El:
Swaruu está en crucero Taygeta en órbita de Tierra
No puedo ni debo contar cosas de ella sin su autorización



El Ser:
Artari'El... ¿Es riesgoso el uso de la llama violeta? Te hago la pregunta porque en una oportunidad se me dijo que su uso excesivo mas bien revolvía muchas situaciones internas y externas en las personas. Recuerdo que en esa época la usaba mucho y fue uno de los peores tiempos de mi existencia en este mundo. Se me recomendó usar la luz blanca, que poseía en su frecuencia el violeta pero de una forma más dosificada, sin necesidad de sufrir bruscamente y coincidentalmente todo mejoró

Artari'El:
No
Es como un lanzallamas
No puedes tenerlo encendido de continuo 
Su uso es recomendado en momentos puntuales pues requiere de concentración y de energía apropiada 
La recomiendo en casos puntuales 
Podeis usar el color que más os atraiga 
El violeta y el Oro son los más poderosos, por eso son para momentos puntuales

El Ser:
¿Como por ejemplo qué tipo de situaciones Artari'El? ¿defensa por ejemplo, en el caso del violeta? ¿Color oro, en qué situaciones?

Artari'El:
El violeta basta

MB:
El color oro es Amor, no?

Artari'El:
No
Ese es el violeta



Isa:
Recuerdo que Corey Goode habló con uno de esos Draco albino, son realeza
Y este llevaba encadenadas al cuello a tres mujeres [humanas]
No terminó bien la reunión y los militares abrieron fuego

Artari'El:
Es un suceso real



Miguel_8192:
Artari'El Me intriga saber cómo purifican o reciclan el agua? Gracias

Artari'El:
Utilizamos en las naves Filtros como los vuestros 
Es un sistema que combina filtros
 transductores de frecuencias de ondas de impacto
 luz ultra violeta
 Emisores helicoidales de frecuencia 
Luz infrarroja 
Esto es utilizado en la piscina y Spa
Para otras aguas con mayor contenido de desechos en grandes naves se utiliza el reciclaje biológico esto es el utilizar el ecosistema de pantanos Lagos y vegetación de dichas naves para su reutilización



anamaria:
Artari'El hola. Pregunta: ¿conoces a Aten e Ivis?

Artari'El:
No



M L:
ArtariEl, siguiendo con la Leyenda Artúrica... Hace muuuuchos años vi una de las tantas versiones de películas, al comenzar se presentaba una pregunta: "¿A quién sirve el Santo Grial?" y al finalizar la película se da la respuesta: "¡A tí Padre!"... ArtariEl ¿Qué opinas al respecto?

Artari'El:
No hay poder alguno en el santo grial
No va a dar la inmortalidad a quien beber de él 
No sirve para nada 
Un objeto de culto falso



Fer:
Artari'El, ¿Tienes algún tipo de inquietud, duda o algo que te gustaría preguntarnos y por respeto o por tu posición no haces? ¿O en ese aspecto estás conforme?

Artari'El:
Mis preguntas se ven respondidas en vuestras preguntas y reacciones a mis respuestas



Tigur:
Artari'El, los Draco son parecidos a esto? o hay diferencias?

[/Imagenes/AR_032_05.webp]

[de la película Jupiter Ascending]

Artari'El:
Parecido, no iguales

Tigur:
Artari'El, este tipo de naves son parecidas a alguna civilización real?

[/Imagenes/AR_032_06.webp]

[de la película Jupiter Ascending]

Artari'El:
Por el color dorado sería Urmah 
Pero el diseño no es similar

Tigur:
Otra pregunta Artari'El, en estas pinturas rupestres se ve claramente una nave en forma de esfera (o eso creo yo) ¿me podrías decir qué representan esos puntos de la parte inferior? he visto en otros sitios la misma secuencia de puntos.

[/Imagenes/AR_032_07.webp]

Artari'El:
Nave esférica podría ser Arcturiana Sirio o aviar 
Pocos detalles 
Podría indicar el número de veces vista

Se ve figura saludando o con los brazos en alto 
Esto indica que hubo interacción



MB:
Pregunta para Artari'El: El símbolo de los masones tiene una escuadra y un cartabón que supongo es para formar la estrella de 6 puntas realmente que tanto usan también y que seguro que viene del "Sello de Salomón". Pero lo que no entiendo en ese símbolo es qué significa la letra G. Swaruu dijo que cree que puede ser un grupo de personas en lo alto de todo de la masonería, y que ese grupo se llama algo así como Gehena que significaría supongo Infierno o algo por el estilo. No sé si tendréis en la base de datos de la Federación lo que significa esa G en el símbolo masón

[/Imagenes/AR_032_08.webp]

Artari'El:
G 
Gadu 
Nombre dado por cultura Draco a su Panteón de Deidades 
33 deidades

[los masones dicen que GADU significa Gran Arquitecto Del Universo, pero no tiene sentido que usen eso en paises donde no se escribiría así, donde he visto que siguen poniendo GADU]



IZEL:
Lo que me generan desconfianza son los rituales porque hacen invocaciones a maestros y demás y ahí sí ya desconfío.

MB:
Todos los rituales son malos

El Ser:
No todos, ¿Cuantos rituales haces en un día?

Artari'El:
Qué consideráis un Ritual?

Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 1:46 AM]



AR 033 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 19 NOVIEMBRE, 23:40 PM]

Gus:
Artari'el, dinos ¿como podríamos construir bobinas de rodin más eficientes y cuáles serían los mejores materiales para hacerla más eficaz?

Artari'El:
Oro 
Cobre con capa de Oro 
Cobre 
Esos son materiales disponibles en Tierra

MB:
Creo que a esto contestaron las taygeteanas y dijeron que no era posible con la tecnología actual, que se necesita otro material y no cobre, algo que sea superconductor.

Artari'El:
Oricalco 
Pero no está disponible en Tierra



Inmaculada:
Artari'El ¿qué hay de verdad en la historia en torno al santo Grial como el cáliz de la Última Cena? ¿Está o estuvo en alguna zona de España el Grial, Jesús o alguno de sus seguidores discípulos? Y Jesús ¿tomaba vino y carne o agua y pescado?

Artari'El:
El Cáliz de la última cena se encuentra en Burgos 
Fue un regalo del califa de Egipto 
No tiene poder alguno

[
Buscando en internet creo que ese cáliz es este:

[/Imagenes/AR_033_01.webp]

Y es casi idéntico al que aparece en una de las películas de Indiana Jones:

[/Imagenes/AR_033_02.webp]
]



Natacha Henriquez:
Me pregunto si luego de que un alma ocupa un cuerpo humano terrestre ocurre algún tipo de transformación para esa alma y su Yo Soy. Ahora podemos afirmar que somos seres humanos, pero luego de salir de esta Matrix y cada semilla estelar volver a su familia de origen, ¿queda una conexión con el planeta Tierra a nivel de Yo Soy, alma, espíritu ???
Hola Artari'El ¿cuales son las consecuencias para el espíritu de haber encarnado en este planeta Tierra ?

Artari'El:
Para la experiencia Almica el quedar atrapada en el 3D es muy sufrida 
Para las semillas en inmersión es sufrir un trauma similar a vivir una guerra 
Durante un tiempo después de la inmersión seguiréis de manera involuntaria ciertos pensamientos 3d o costumbres debido a la intensidad del 3d 
El vivir el 3d también lleva consigo un gran aprendizaje a niveles superiores que solo se comprenden cuando dejas el 3D
E igual de importante comprender a los enemigos, al sistemas Andromedano y Reptil desde dentro para destruir su sistemas

Natacha Henriquez:
Pregunta para Artari'El: una vez que las frecuencias de la Luna se apaguen, y los arcontes, Xopatz, acrans, Dracos, y demás regresivos desalojen o sean desalojados del planeta Tierra, la raza humana terrestre puede recuperar el nivel del ser humano original tipo Elfos, a pesar del deterioro que ha sufrido la genética por la radiación de las guerras de Atlántida/Lemuria y otras ???

Artari'El:
No Tipo Elfo
Será Terrestre 5D Activado



M L:
ArtariEl ¿existen las almas gemelas o es sólo una "franja pensante-emocional"?

Artari'El:
Sí 
Almas con la misma frecuencia de vibración 
Se atraen como 2 imanes



Fer:
Artari'El, los reptiles que se hacen pasar por políticos, ¿Utilizan el holograma lunar para pasar desapercibidos? ¿Camuflaje innato propia de su raza? ¿aprovechan los filtros de la TV para ello? ¿O simplemente se reencarnan en cuerpos humanos acorde a su frecuencia?

Artari'El:
No se encarnan 
transfieren sus consciencias en cuerpos clonados
Esto les es posible debido al 3d y al no desarrollo del cuerpo Terresstre 3D



Alvaro:
Que será de Artari'El, estará bien? La bombardeamos de preguntas... yo no he leído nada de ella, quizás me lo perdí pero ya que es nuestra única embajadora al parecer sería lindo conocer más de ella, cómo es, en qué se divierte, qué la hace reír, tal vez es seria :0

Artari'El:
Estoy bien 
Gracias 
Me divierte estar con mi gente 
Ayer estuvimos toda la tripulación en la sala Holográfica 
Recreamos una de vuestras ciudades y estuvimos explorándola



Inmaculada:
Kinich Ahau, un "Dios" maya, ¿podría tener el aspecto que describí, con túnica y rostro y cuerpo apolíneos, de cerca de 3 metros? Artari'El, si puedes contestar

Artari'El:
Sí
Isa, que conoció en persona [Isa puede contarlo pues lo conoció en persona]

Inmaculada:
Artari'El ¿sabes por favor darnos datos de estas inscripciones en piedra que dicen ser la escritura más antigua anterior a la Sumeria?

[
Estela con inscripciones de ELM localizada en el Cerro de la Tortuga de Málaga capital (España)

https://www.laopiniondemalaga.es/malaga/2022/11/18/escritura-neolitica-nacida-malaga-78680717.html

[/Imagenes/AR_033_03.webp]
]

Artari'El:
Veo dibujos de personas
No puedo leer inscripciones



Esther:
...los y las taygeteanas son infieles, lo leí en algún lugar en Facebook...

Artari'El:
No son infieles 
No existe la infidelidad 
Las parejas tienen conexión álmica entre ellas



MB:
Krishna seguro que era Robert. Por eso aún se le recuerda [bromeando]

Artari'El:
Robert es terrestre 
Tuvo relación de amistad con celeanos

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...A este caballero se le entregó otra espada para acabar con un Draco que salía al exterior para alimentarse de la gente]
Draco te refieres a Draconiano, no a Alpha Draco? ¿Podrías describir a un Draconiano? Es como aparece en la película Jupiter Ascending? Voy a buscar imagen...

[/Imagenes/AR_033_04.webp]

El Draconiano de Jupiter Ascending

Artari'El:
A un Draco
Alfa draco son dragones enormes que escupen fuego 
No serviría de nada una espada

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...A este caballero se le entregó otra espada para acabar con un Draco que salía al exterior para alimentarse de la gente]
Esa espada también podía lanzar rayos como un rifle / blaster?

Artari'El:
No



Inmaculada:
Artari'El 

1 ¿es el Tarot un método adivinatorio de procedencia estelar? 

2 ¿Usarlo trae malas consecuencias por restringir los futuros posibles o por dejar abiertas puertas astrales? O algo más no bueno?

Artari'El:
Hay usos de Tarot en muchas culturas estelares 
Cada una con sus propios usos y costumbres 
Desde mi punto de vista es solo una herencia de tiempos arcaicos preestelares de nuestra especie

Inmaculada: [sobre fotos de las Taygeteanas desnudas]
En los vídeos está
Dijeron que esas fotos eróticas se debían a la manera en que ellas entienden la sexualidad, etc.

Artari'El:
Y también dijeron como dije yo que se nos está prohibido el enviar imágenes 
Únicas reales 
Chicas vril y Billy Meier [o sea que esas fotos de Taygeteanas desnudas no son reales]



Fer:
Artari’El, estábamos debatiendo si es verdad que existen las llamas gemelas (Twin Flames) como una pareja única que correspondería a cada quién. ¿Qué puedes decirnos, es New Age o existen como tal?

Artari'El:
Existen 
Puedes llamarlo Llamas o Almas gemelas 
El nombre es lo de menos 
El hecho es que si te encontrases con ella será amor a primera vista como 2 imanes que se atraen



Adolfo Chaves:
Gracias Artari'El por ser y estar! ¿Podrías por favor decirme si estamos de vuelta a la Constelación de Lyra?

Artari'El:
Cada semilla volverá a su hogar 
Y Tierra volverá a estar junto a sus hermanos estelares

MB:
Creo que seguimos en la Tierra

Artari'El:
Sí

Adolfo Chaves:
   [respuesta a MB: Creo que seguimos en la Tierra]
Eres asistente de Artari'El?

Artari'El:
Mi asistente personal es un Androide

Adolfo Chaves:
Artari'El puedes decirnos si se variaron los planes originales con respecto a nuestra ascensión a quinta dimensión con referencia a nuestra ubicación predeterminada? Gracias

Artari'El:
Sí
Los planes para la liberación de Tierra variaron continuamente 
El plan actual data de hace más de 6 décadas y sigue vigente



Fer:
Según Athena Swaruu sí las hay [Twin Flames] y son su misma versión pero con barba, y muchas semillas opinan lo mismo por eso he preguntado, para salir de dudas...

Artari'El:
Sólo hay una Swaruu 
No existen Yazhi 
Yazhi y sus mensajes contienen trazas de energía Andromedana 
Contacto intervenido

Inmaculada:
Cómo es eso de con barba? En versión masculina quisiste decir?

Artari'El:
Los Taygeteanos tienen por costumbre no dejarse barba



Marta:
   [respuesta a Artari'El: Para tener Hijos se requiere de la participación de los 3 géneros]
Cuáles son?

Artari'El:
3 géneros 
Macho Y
Hembra X
Tercero Z



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...Camelot eran unas aldeas]
Oh que interesante, ¿podrías decirme quiénes fueron ¿Morgana Lefey, Lancelot, Galahad y Guinevere en realidad? Y ¿Qué era el santo grial?

Artari'El:
Desconozco detalles 
Pero son personajes que fueron incluidos desde otras historias pre y post Roma



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Sí, el tercer género tiene un aspecto andrógino...]
¿Y qué proporciona ese tercer género? sabemos: la hembra el Ovulo, el macho el espermatozoide, y este tercero qué pone? qué agrega a la ecuación?

Artari'El:
El Tercero segrega una hormona cuando el Macho le penetra en la vagina que activa en la mujer la ovulación una vez que esta toma de las glándulas mamarias 
Una vez que la mujer toma suficiente sustancia de las glándulas del tercer género esta comienza a elevar la temperatura de su cuerpo si se dispone a ser penetrada en la vagina por el tercer género que depositará en su interior un semen sin espermatozoides cuya misión es que genere una apertura del cuello uterino y dejar una capa de lubricación 
A continuación el Macho procede a penetrar con su pene la vagina de la hembra repetidamente hasta depositar su semen con espermatozoides en la hembra 
Esto se repite cuantas veces sea necesario para completar la impregnación del óvulo de la Hembra



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué número aproximado de habitantes hay en el planeta Tierra? 8 mil millones de personas dice la versión oficial, pero las Taygeteanas dicen que aproximadamente la mitad o menos, algo así como 3.500 millones

Artari'El:
Muy cercano al número Taygeteano 
Pero no es exacto

MB:
El número de personas no reales en la Tierra es del 80% como dicen las Taygeteanas?

Artari'El:
Qué entiendes por reales?

MB:
Los que tienen señal de la Fuente son reales. El resto son como "animalitos"

Artari'El:
Entonces el porcentaje es algo inferior 
Pero sí
Detalles aparte es bastante acertado

MB:
   [respuesta a Artari'El: Utilizamos en las naves Filtros como los vuestros...]
El mejor de los filtros que tenéis para el agua, es el de grafeno?

Artari'El:
No utilizamos solo un filtro
Utilizamos una batería de varios filtros 
Pero sí, el grafeno es muy buen filtro para el agua, junto con luz UV

MB:
   [respuesta a Artari'El: G. Gadu. Nombre dado por cultura Draco a su Panteon de Deidades. 33 deidades]
Los dioses de los Draco, esos 33 ¿son Alpha Dracos negativos?

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Artari'El: G. Gadu. Nombre dado por cultura Draco a su Panteon de Deidades. 33 deidades]
GADU = Gran Arquitecto Del Universo? ¿o esto lo inventaron para explicar a la gente ese nombre?

Artari'El:
Es un invento



Klesh:
Artari’El, la Sphere Being Alliance ¿por qué razas está compuesta?

Artari'El:
Tiene ese nombre porque sus miembros utilizan naves esféricas

Klesh:
Artari’El una pregunta... ¿Quetzalcóatl/Kukulcán o Cucumatz era un Alpha Draco positivo?

Artari'El:
No era un Alfa Draco

Isa:
Quetzaltcoatl era de los 4 hermanos príncipes que invadieron la tierra
Creo que este dato está mal para nada era un dragón

Quetzaltcoatl del mito bajo al xibalba y con los huesos de las humanidades de los soles anteriores más su propia sangre crea la humanidad del quinto sol 
O sea la raza actual

Artari'El:
No dije que era un Dragon



anaasazi Atsah ko:
Por qué usan este símbolo los del Cabal?

[/Imagenes/AR_033_05.webp]

Artari'El:
Es anterior 
Viene del Egipto estelar 
Y su origen era de los estelares 
Una de las utilidades de las pirámides es su uso como emisor y receptor de comunicaciones estelar

Inmaculada:
Artari'El Ese grupo de tres estrellas que llamamos Triangulum, hace función de portal según leí 
¿Lo usan seres positivos, o de cualquier tipo y procedencia ?

Artari'El:
Son estrellas hogar de grises

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿hay seres positivos encarnados de alguna raza que como misión estén dentro del Cabal para hacer algún cambio? O se llegó a hacer?.

Artari'El:
Sí



M L:
ArtariEl ¿hay ET con apareamiento parecido al de los marsupiales?

Artari'El:
Los Arcturianos son marsupiales



Alicia:
Artari'El existe el planeta ioi ? ¿Sabes algo sobre una ET llamada Ka'aree que dice ser de ese planeta?

Artari'El:
No estoy segura pero suena a Ummita
Los ummitas no se llaman de esa forma [no se llaman Ka'aree sino más bien oaaayaaagaa]



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Cómo saber si alguno de este grupo entró por inmersión, qué hecho irrefutable hay para saber este método de entrada estando en un cuerpo físico? y con la pérdida de memoria cómo identificar esto?

Artari'El:
Muchos estáis en inmersión 
Muchas más personas de las que crees 
Si preguntas de qué civilización eres 
No debo de decirlo 
Esa respuesta la debes de encontrar en tus sueños

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:18 AM]



AR 034 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
20 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 20 NOVIEMBRE, 18:41 PM]

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Existe alguna raza con cuerpo físico con capacidad de abrir portales y así moverse a cualquier lugar a voluntad?

Artari'El:
El Terrestre [cuando tengamos el ADN activado]

anaasazi Atsah ko:
Artari'El De alguna manera he entendido que no puedes dar información de la procedencia de cada uno de este grupo (origen estelar) puedes dar una pauta, para poder desarrollar una idea como ligar esto?

Artari'El:
No se me permite decir tal cosa 
he cometido errores al responder a esas preguntas 
Hay personas que no están preparadas para las respuestas

anaasazi Atsah ko:
Artari'El Cuál es la perspectiva de la Federación, con relación a las semillas que entraron en la Tierra por voluntad propia sabiendo todo lo que conlleva estar aquí con sus limitantes, cómo ven a estas semillas y su decisión?.

Artari'El:
Como héroes 
Gente a las que seguir por su valor y dedicación

anaasazi Atsah ko:
Sí, me he dado cuenta que no puede decir el origen de cada uno, es una pregunta curiosa, pero que me interesa ¿qué denota en una persona como clave, para decir su procedencia en este plano físico 3d con traje humano?.

Artari'El:
Sus Sueños 
Cuando duermes tus sueños son las puertas a tus preguntas



Marta:
   [respuesta a Artari'El: El Tercer género no encuentro término conocido...]
👍 pero aunque no le puedas dar nombre, ¿podrías explicárnoslo? gracias

Artari'El:
Tercer género Z - Hembra X
A simple vista no se ven diferencias

La diferencia más visible es que Z tiene las caderas más estrechas 
Por lo demás Z no difiere en apariencia de X y visten de la misma forma

El Genero Z dispone de vagina, al no tener que dar a luz esta dispone de más de un glande sensible a lo largo de la vagina pero no de útero ni ovarios, en su lugar tiene unos testículos internos similar a los del Macho Y, sin capacidad de crear espermatozoides conectados a un pene 
Este pene está siempre retraído hacia dentro y solo sale una vez que el Macho Y descarga su semen en la vagina de Z y su semen reacciona químicamente con los testículos internos de Z que genera una estimulación de los testículos generando gran cantidad de semen y la estimulación del pene de Z provocando la erección de su pene con el que penetra a la Hembra X de forma repetida hasta soltar su esperma para que posteriormente el Macho Y pueda impregnar el óvulo de la Hembra X 
Este ovulo debe de quedar impregnado en cuestión de menos de 30 minutos aproximadamente antes de echarse a perder 
Si esto ocurriese todo el acto se deberá repetir de nuevo

Las Hembras dan a luz 2 o 3 crías por parto
Estos son siempre Z y X  o Z y Y  
Cuando son Z y X está pareja permanece unida formando un hogar junto con un Macho Y 
Cuando son Z y Y estos no forman juntos un mismo hogar 
Cuando la Hembra X da a Luz 3 crías X Y Z, siempre Y debe de buscar sus propias parejas X Z 
Formando X y Z un hogar con un Macho Y adecuado 
Una vez que entran en ciclo reproductor los Hembras X pasan por 3 o 4 partos antes de cerrar ciclo reproductor

M L:
ArtariEl creo que falta más texto en tu respuesta.

Artari'El:
No entiendo

MB:
Tu texto termina "... pasan por 3 o 4" y falta "embarazos en toda su vida reproductiva" quizá terminando el texto

Artari'El:
Sí, disculpad 
Corregido [añadió "partos antes de cerrar ciclo reproductor" en su contestación quedando como está arriba ya]

Marta:
Es decir, como si dijéramos que forman un trío?🤔 gracias por tu explicación

Artari'El:
Sí
Los 3 géneros son necesarios para reproducirse



anaasazi Atsah ko:
Artari'El Los andrómedanos a lo que tengo entendido se basan todavía en su ley del karma, y algunas semillas las mandan al exilio (como este planeta), desde su punto de vista creen que ayudan a la progresión del alma de ellas mismas. ¿qué los llevó a tener esa perspectiva de evolución basada sólo en experiencia? esto da a notar una gran falta de empatía. ¿Por qué?

Artari'El:
La casta líder o dominante de Los andromedamos ve con indiferencia a las inferiores 
Les son herramientas y números



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No. Esa pirámide que describes se encuentra en la Antártida]
No sé si ya lo han preguntado, ¿qué objetivo tiene esa pirámide invertida?

Artari'El:
Tiene una pirámide invertida con piedras diferentes a la superior porque hacen función de acumulador energético 
Las de Egipto no tienen esa necesidad en origen

Tigur:
Si veis que va a morir una semilla de vuestra raza y en último momento os pide ayuda. Le salvarías? O no podríais formar parte de esa decisión?

Artari'El:
Es decisión de la semilla
La ayuda la pide su mentalidad 3D o su consciencia superior
Solo si la pide su consciencia superior se intervendrá si no hay acuerdo anterior de intervención 
Normalmente se interviene de forma que la semilla no lo percibe



MB:
O sea que GADU es realmente el nombre de los dioses reptiles y los masones se inventaron lo de que significa Gran Arquitecto del Universo (lo cual no me encajaba porque lo usan lo de GADU masones ingleses y de otros sitios y no le veía yo sentido a que hablaran español)

Y ese panteón de dioses son 33 y por eso usan el 33 los masones también

Artari'El:
Sí
El Rito a Gadu es anterior a la romanización 
Era realizado por Druidas



Alex:
Artari'El, Nunca creí en el virus, y tú misma dijiste aquí que no lo hay. Me refería al veneno que contaminó ciudades como Wuhan, Venecia y Manaus, donde las personas murieron con inflamación en los pulmones (sé que aumentaron los números, pero conozco a personas que murieron de esto). ¿Cómo difundieron este veneno? ¿O fue simplemente histeria colectiva y propaganda? Los negativos quieren crear una nueva ola de la enfermedad, y por eso me gustaría saber más sobre el tema.
Gracias por aclarar (cuando puedas).
Abrazos ✨

Artari'El:
No un veneno
Múltiples y diversos medios de distribución

Alex:
   [respuesta a Artari'El: Tu pregunta ha llamado la atención a mi tripulación. Aunque de momento no quieren preguntar nada y solo disfrutan de leer]
Pois sois muy generosas, todas ustedes. Dile a tu tripulación que enviamos nuestro gran abrazo e saludos. Si me conocen, pídales que me perdonen por no recordar nada. Mi alma sufre estando lejos de mi familia. Pero estoy feliz aquí, y sigo aprendiendo.
Muchas gracias ✨

Artari'El:
Gracias a ti



Victor Duran:
Artari'El, de la creación, de lo que ves con tus ojos, ¿qué es lo que más te cautiva e impresiona, qué belleza es la que más admiras? 👀

Artari'El:
La de un recién nacido



MB:
Las palabras Gothic (gótico), goth / god (dios), cathedral, godos... supongo proceden de GAUD. Y por tanto seguro que Cathars (Cátaros) también. ¿Quiénes eran los Cátaros, por qué los mataron?

Artari'El:
Los cátaros era una herejía de la iglesia católica romana, que decidieron seguir las enseñanzas originales de Jesús no dependiendo de un sistema sacerdotal piramidal de Roma 
Roma al enterarse de esa situación invocó una cruzada contra ellos



Pet Acup HASHEL:
   [respuesta a Artari'El: Propagan muchas cosas. Covid19 no existe. La única manera de protegeros a esos químicos es no salir de casa en los momentos de más intensidad]
Desde mí perspectiva, sí existe algo que parece distinguirse como COVID 19.
Algo exclusivo bajo ese nombre.
Conozco a alguien a quien considero muy elevada en consciencia, que realiza terapias cuánticas y lo expone así.

Qué podrías aportar sobre las terapias cuánticas en la actualidad, ArtariEl?
Métele un poquito de creatividad si te apetece...
Graciasss !!!

Artari'El:
Las recomiendo
Una vez al mes aproximadamente



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Por el color dorado sería Urmah. Pero el diseño no es similar]
Las naves Urmah son en forma de herradura como algunos dicen?

Artari'El:
Sí forma parecida 
No hay herraduras fuera de Tierra [sólo en la Tierra se usan herraduras de caballos]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Tu energía influye en la gente de tu alrededor mucho más de lo que crees]
Esa energía que emanamos las semillas también puede repercutir en objetos y comida? 
A veces he pensado en que si por ejemplo cojo una manzana en un supermercado e imagino que la cargo de energía, luego esa manzana será comida por otra persona con el resultado de que la energía ya estará influyendo en el cuerpo de esa persona e incluso en su mente.

Artari'El:
Sí

Tigur:
¿De donde vienen los marsupiales? siempre me ha parecido curioso que sólo se encuentren en la zona de Australia, nunca me ha cuadrado lo que dice la ciencia al respecto. Va ligado a lo que nos dijiste de los primeros esclavos que dejaron en Australia?
También otro dato curioso de Australia: es el lugar de la Tierra en donde se encuentran el mayor número de especies animales venenosas del planeta. Creo que eso tampoco es mera coincidencia.

Artari'El:
Australia fue utilizado durante un periodo por los Reptiles como un lugar donde colocar y deshacerse de los proyectos que no les servía 
Tanto biológicos como tecnológicos



Inmaculada:
Artari'El ¿qué hay de cierto en que según van cumpliendo años las semillas estelares pierdan mucha salud?

Artari'El:
Es debido a la alta energía que tienen respecto a los no semillas y su reacción al 3D



Ralu @supergirl.1979:
Hola a todos, es un placer enriquecedor leerlos! Leyendo las preguntas y respuestas sobre la montaña Bucegi, algo aún no me termina de cuadrar. Este año sentí el llamado específico 3 veces de ir allá.
Ahora bien, pregunta a la bella Artari'El: Si allí no hay nada activo, ¿qué es este llamado? Este mismo año regresé también a las pirámides de Teotihuacan, esta vez en consciencia y también como una forma de llamado... no sé todavía lo que me suman estos llamados, parecen mas bien como una adquisición de códigos, por allí los sentí!
Gracias y un grande abrazo desde el Ser!

Artari'El:
Ese llamado pueden ser recuerdos de una encarnación relacionada con ese lugar



MB:
   [respuesta a Artari'El: Oricalco. Pero no está disponible en Tierra]
Hola! El oricalco es un elemento de la tabla periódica o es una aleación de varios elementos? ¿Cuántos protones tiene en el núcleo?

Artari'El:
Un elemento propio
Vuestra tabla periódica no es Ley



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Almas con la misma frecuencia de vibración. Se atraen como 2 imanes]
Artari'El, ¿Entonces podría ser cualquier alma siempre y cuando tenga vibración similar?

Artari'El:
Con vibración similar sentirías atracción y bienestar
Con la misma vibración sería como necesidad de estar juntas 
Como 2 imanes que se atraen



Ralu @supergirl.1979:
Pregunta para Artari'El: todos los nombres álmicos terminan en EL? O existen tambien nombres simples sin esa terminacion? Gracias😘

Artari'El:
Existen nombres Almicos que no terminan en EL 
Muchos ETs que contactan con ustedes no utilizan sus nombres reales 
Utilizan apodos

Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: ...Ayer estuvimos toda la tripulación en la sala Holográfica. Recreamos una de vuestras ciudades y estuvimos explorándola]
Cuales ciudades?

Artari'El:
Londres London

Lilian M R:
Cual ciudad han recreado? Que ciudad y/o país te gustaría visitar?

Artari'El:
Recreamos Londres London 
Una recreación de esa ciudad de hace algo más de 1 año antes de abandonar la órbita de Tierra y sumarnos al bloqueo de Saturno 
Me gustaría visitar todos los lugares de Tierra

M L:
   [respuesta a Artari'El: ...Ayer estuvimos toda la tripulación en la sala Holográfica. Recreamos una de vuestras ciudades y estuvimos explorándola]
Esto podría ser que vivimos en un mundo o realidad simulada, holográfica?

Artari'El:
No



Pet Acup HASHEL:
ArtariEl! ¿Qué significado tiene un nombre álmico acabado en ELAN ?

Artari'El:
Múltiples posibilidades, necesito el nombre completo 
Antorcha o algo en contexto, no encuentro palabra 
Vida
Vigor 
Fiereza 
Guía 
Espíritu



M L:
   [respuesta a 
      Fer: Artari'El, los reptiles que se hacen pasar por políticos, ¿Utilizan el holograma lunar para pasar desapercibidos? ¿Camuflaje innato propia de su raza? ¿aprovechan los filtros de la TV para ello? ¿O simplemente se reencarnan en cuerpos humanos acorde a su frecuencia?
      Artari'El: No se encarnan, transfieren sus consciencias en cuerpos clonados. Esto les es posible debido al 3d y al no desarrollo del cuerpo Terresstre 3D
    ]
También los Maitrés, grises ocuparían cuerpos clonados solamente? Qué número aproximado de seres clonados con reptil o grises crees que hay en el mundo?

Artari'El:
En cuerpos Humamos Terrestres 3D 
Unos cientos



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Isa, que conoció en persona]
¿Qué significa tu respuesta de "Isa que conoció en persona"?

Artari'El:
Isa lo conoció en persona cuando estuvo entre los Mayas [a Kinich Ahau, un "Dios" maya]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Hay usos de Tarot en muchas culturas estelares...]
Aquí del tarot se dice que conlleva peligro

Artari'El:
Porque vuestro Tarot está incompleto y cedeis energía a esa creencia

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Isa, que conoció en persona]
Isa, en este post Artari'El dice que contestes tú

Artari'El:
No he dicho que conteste ella



Diva:
Artari'El Me da vergüenza hacer esta pregunta, pero tengo mucha curiosidad. Los gnósticos creen que tener orgasmos es malo. Y que las relaciones deberían suceder sin llegar a ello. Qué opinan en tu cultura al respecto? (es que crecí entre los gnósticos)

Artari'El:
Que se equivocan



MB:
Esta sería Asket, es real esta foto verdad?

[/Imagenes/AR_034_01.webp]

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a 
      MB: Esa espada también podía lanzar rayos como un rifle / blaster?
      Artari'El: No
    ]
Pues pobre Arturo, tener que acercarse a un metro del Draco. Yo hubiera pedido algo que disparase a un kilómetro, yo no me acercaría al Draco

Artari'El:
Una espada no llamaría la atención ni daría alarma de intervención tecnológica superior



M L:
ArtariEl estamos teniendo vivencias pasadas, como si la Tierra "corriera para atrás" o cambios de líneas temporales?
Existe el Efecto Mandela?

Artari'El:
Es debido a que en esta época y desde hace cien años se juntan y cruzan numerosas líneas temporales



MB:
   [respuesta a Artari'El: Cada semilla volverá a su hogar. Y Tierra volverá a estar junto a sus hermanos estelares]
Pero ¿no nos quedaremos aquí al menos unos 50 años más? viendo que los cambios se produzcan? Yo siempre he creído que voy a vivir en la Tierra unos 165 años, así que aún me quedan más de 100 aquí

Artari'El:
Tú mismo tomas y tomarás esa decisión

Inmaculada:
Pero ¿podemos revertir los daños orgánicos ya en curso?

Artari'El:
Sí

MB:
Se rejuvenece al poco de quitar la supresión de frecuencias de la Luna y eso ocurrirá antes de 2030

Inmaculada:
Me queda la duda de si regeneramos órganos y huesos en mal estado

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
A mi me dijeron que mi raza estelar se extinguió, en caso de ser cierto eso ¿yo elegiría mi nuevo hogar o sería "adoptada" por otra raza sin yo elegir cuál?

Artari'El:
Puedes ser adoptada por otra raza estelar compatible con tus frecuencitas [frecuencias]
Pero una vez liberada Tierra ¿por qué abandonarla en tu caso?
Serías Terrestre 5D y ADN activado 
Qué crees que te ofrecen las otras civilizaciones estelares?
Luces y naves bonitas?
Enorgulleceros de ser Terrestre!
La Realeza Liriana
Ser Espada y Escudos de Luz de la Creación



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿tienen autorización para enviar alguna imagen de la Tierra vista desde el espacio que tengan reciente, a este grupo? Si es así, por favor ¿puedes compartir una imagen de la Tierra?

Artari'El:
No



MB:
   [respuesta a 
      Artari'El: A los estelares y a los Terrestres. Tiene mensaje a todo el que vea esa imagen de forma subliminal a su subconsciente
      MB: Y por qué tiene la cabeza de un gris al extremo del texto central? ¿O es un Maitré? Y del otro lado es una nave o un pájaro o qué?
      Artari'El: No hay tal cosa
    ]
Pues yo veo la cabeza de un gris, quizá un Maitre? Te la pongo al lado en color rojo. Si eso no es una cabeza de un gris ¿qué es? se ve perfectamente la cara ovalada y los ojos!

[/Imagenes/AR_034_02.webp]

Artari'El:
Es la Luna

MB:
¿Y no ves esos ojos y que el mentón está afilado? Quizá sea la Luna pero con cabeza de "Andromedano/Arcturiano"?

Artari'El:
La pusieron ellos



El Ser:
Artari'El, ¿Qué razas sí se dejan barba? vi a uno que me estaba fisgoneando y pensé que podía ser Taygeteano

Artari'El:
Taygeta tiene por costumbre no dejarse barba 
No quiere decir que no les salga barba 
Los Engan se dejan Barba Larga



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Mi asistente personal es un Androide]
Que chévere, debe ahorrarte mucho trabajo

Artari'El:
Sí

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Mi asistente personal es un Androide]
Los androides evolucionan? Tienen alma? Artari'El

Artari'El:
No

MB:
¿Y tiene forma robótica, que claramente veríamos que es un robot, o al verlo creeríamos que es un ser lyriano con alma?

Artari'El:
Se vería similar a los androides de Star Trek o Dark Matter



Lilian M R:
El Cristo/krysto cósmico es la energía del Maestro Sananda? Artari'El

Artari'El:
No entiendo



Leandra:
Artari'El ¿te has presentado en mis sueños en algún momento?

Artari'El:
No debo responder a eso



Natacha Henriquez:
¿Quetzalcóatl/Kukulcán o Cucumatz es una de las 9 encarnaciones de Enki, al igual que Poseidón?

Artari'El:
No

Natacha Henriquez:
Buenas noches Artari'El ¿quienes son los encargados de establecer el cronograma de apagado de la tecnología de frecuencia 3D que está en la Luna? Y ese cronograma culmina en una fecha que nos podrías comunicar?

Artari'El:
Ya respondí a esa cuestión anteriormente [antes de 2030]

Natacha Henriquez:
Gracias, pensé que nos podías dar más detalles. Es un tema bastante importante y parece que le han dado tantas largas que me pregunto si realmente tienen la voluntad de hacerlo, Artari'El

Artari'El:
No puedo dar fecha exacta



MB:
Artari'El, en Twitter una cuenta de alguien de Ummo (quizá no lo es) puso esta imagen de la historia de la Humanidad. ¿Ves algo que esté erróneo?

[/Imagenes/AR_034_03.webp]

Artari'El:
Solo salen influencias ETs negativas en la etapa de Egipto [faltan los ETs positivos como los de Pléyades]



El Ser:
Artari'El ¿Qué consideras sería la noticia de actualidad más importante que debemos conocer ahora?

Artari'El:
Cada noticia tiene una importancia Relativa a las necesidades e interés de cada persona



Miguel David:
El dorado o llama dorada que significa? o que más cualidades tiene, Artari'El? es el que siempre me veo usando... Gracias!

Artari'El:
El dorado es un color muy escaso en las auras 
Este color solo se consigue por medio del sacrificio propio 
Dar la vida por otro ser 
En la Tierra es el lugar más común para encontrar ese color 
Muy escaso su número fuera de Tierra 
Es la energía más poderosa 
No existe palabra para definir su significado

Lilian M R:
El violeta tengo entendido es transmutación. Y el rosa, amor!

Artari'El:
No 
El rosa no es buen color 
Es un color indefinido

MB:
Yo tenía entendido que el rosa es "debilidad / indefensión"

Artari'El:
Por eso no es buen color



Inmaculada:
Artari'El ¿De qué raza son unas cápsulas con forma de huevo con espacio para solo una persona?

Artari'El:
Aviares azules 
Sirio
Pleyadianas 
Lirianas 
Es una forma muy común, para 1 o 2 personas, o incluso una 12 de pasajeros 
Como una Van o miniVan [furgoneta]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Son estrellas hogar de grises]
Pero ¿es usado el Triangulum que vemos en el cielo nocturno estrellado como portal por otras razas o punto importante para otros asuntos?

Artari'El:
No



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿existen diseñadores de ropa en tu cultura, o cada quien se diseña lo que desea, o ambos? Cual es la vestimenta que utilizan para fiestas y cuál para el diario?

Artari'El:
Sí
Túnicas blancas 
Tambien cómodos jumpsuit

MB:
Hay base de datos pública donde la gente sube seguramente cosas que luego otros pueden imprimir con los replicadores, entre esas cosas por supuesto ropas

Artari'El:
Sí
También lo hay



Pol86:
Eso quiere decir que hemos tenido una dominación un gobierno de oscuros... a la cabeza Lucifer aunque sé por información de Cobra que Lucifer se cambió de bando, pasó al bando bueno, pero esto ya hace muuucho tiempo.

Artari'El:
No se cambió de bando
Fue capturado por la Liga de Luz 
Captura posterior al 2000

Klesh:
Son opuestos Lucifer y Satanas

Pol86:
Lucifer: de Cobra "está trabajando para las fuerzas de la luz"

Artari'El:
Está encerrado en una nave de la Liga de Luz 
Es distinto

Inmaculada:
¿Es distinto el qué? No puedo entenderlo, ayuda por favor

Artari'El:
Una cosa es que esté trabajando para la Liga de Luz 
Y otra muy diferente es que esté capturado y encerrado en una celda de energía, delatando a su gente por miedo

MB:
Es distinto Lucifer que Satanás, creo que dice

Artari'El:
Eso también es cierto

Lilian M R:
A qué raza pertenece Lucifer?

Artari'El:
El capturado era Draco

Pol86:
   [respuesta a Artari'El: Está encerrado en una nave de la Liga de Luz...]
Entonces realmente fue un ser maligno??

Artari'El:
Sí, este
Lucifer es un sobrenombre, un apodo 
Cualquiera puede utilizar su nombre

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Está encerrado en una nave de la Liga de Luz...]
¿Qué planes tenéis para él?

Artari'El:
Sacarle información 
De momento



Klesh:
Artari’El ¿qué nos puedes contar sobre los ataques psicóticos?

Artari'El:
Es el estrés de la mente al sistema Matrix



Fer:
   [respuesta a Artari'El: ...Es como un lanzallamas. No puedes tenerlo encendido de continuo...]
Para invocar la llama violeta ¿basta con visualizarla alrededor nuestra, Artari'El?

Artari'El:
Sí



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...Alfa draco son dragones enormes que escupen fuego. No serviría de nada una espada]
Este Draco supongo que fue el que en la leyenda arturica le llamaron Mordred

Artari'El:
Sí

Johan Sebastian G. H:
¿Existe la poligamia en civilizaciones de 5D?

Artari'El:
Existe 
No es común 
Y solo se da en civilizaciones donde el número de hombres es escaso 
Varias mujeres comparten hombre

Johan Sebastian G. H:
Artari'El ¿qué hay en realidad en la cueva de los Tayos en Ecuador? ¿Quién construyo estas galerías y por qué? Gracias

Artari'El:
Prediluviana 
Es una entrada a la Tierra interna 
En los niveles más exteriores contenían una biblioteca 
Esta biblioteca fue en parte saqueada por el Cabal y demolidos los túneles de entrada

MB:
En esa expedición en la que participó un astronauta de la NASA, creo que Armstrong, fue que demolieron los túneles de la cueva de los Tayos verdad? Porque hubo muchos militares en esa expedición

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Fue la destrucción de las entradas de Los Tayos anterior a la visita del astronauta Armstrong?

Artari'El:
No
Fueron realizadas en su expedición



Alvaro:
   [respuesta a Artari'El: ...Ayer estuvimos toda la tripulación en la sala Holográfica. Recreamos una de vuestras ciudades y estuvimos explorándola]
Eso suena muy entretenido!! Qué genial sería poder hacer lo mismo al revés, conocer una ciudad pleyadiana! Esos equipos holográficos son geniales. ¿Puede recrearnos en esas ciudades que exploran o están deshabitadas?

Artari'El:
Están recreadas 
Hay personajes holográficos que recrean a las personas en ese momento
Una madre que va con su hijos a comprar pan a una pastelería y el hijo se queda mirando los pasteles y pidiendo unos para él
La madre se niega y el niño se pone a llorar 
Un ciclista esquiva el tráfico con presteza para poder repartir el reparto a tiempo
Una discusión por una multa por aparcar mal  
Los banqueros con sus maletines entrando a trabajar por la mañana en los edificios de la City
Las discusiones en el pub por el Futbol 
Esto se repite cada día, un bucle de la grabación de lo sucedido en el lugar

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Ayer estuvimos toda la tripulación en la sala Holográfica. Recreamos una de vuestras ciudades y estuvimos explorándola]
Qué bueno, podéis hacer turismo desde la distancia jaja. La IA del programa también pone a gente por la ciudad y podéis interactuar con ella? Podéis ponernos a nosotros también jaja

Artari'El:
Recrea las personas 
Similar forma a la grabación de un video vuestro que grabais una situación y lo visualizas un año después y no cambia nada 
Y sí podemos interactuar con los NPCs

M L:
Qué son los NPCs? [Non Player Characters, personajes que maneja el ordenador en los juegos]

Artari'El:
Animaciones de personajes de la simulación

MB:
Ibais andando o ibais en bicicleta en el tour virtual de Londres?

Artari'El:
Andando 
En la simulación de ayer nos subimos en un Bus turístico



Inmaculada:
Y dos preguntas por favor para Artari'El

1) cuando las razas perversas ocupan un cuerpo, ¿lo hacen de todas estas 3 maneras?:

A- encarnando en el vientre de una madre 
B- apropiándose de cuerpos de personas sin fuerte conexión a su espíritu
C- dañando a una "persona diana" hasta debilitarle en su conexión con su espíritu. Por ejemplo provocándole que sufra ataques psicóticos y provocarle enajenación mental para después intervenir su alma y tomar su cuerpo

2) antes de que estas razas tomen un cuerpo humano, ¿existen también como seres de energía y con la capacidad para aparecerse a un humano sin mostrarse como son ellos realmente ?

Artari'El:
1 
B

2
Son seres del 4D y ustedes están en 3D
Serían energéticos 
Pero biológicos en 4D

Inmaculada:
Me quedó sin responder la parte de 2) ¿pueden mostrarse a humanos desde su ser energético pero con apariencia distinta a la real (para engañar al humano que los ve)?
Muchas gracias!

Artari'El:
Parte 2 está respondida



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Sólo hay una Swaruu. No existen Yazhi. Yazhi y sus mensajes contienen trazas de energía Andromedana. Contacto intervenido]
Disculpa ¿cuál sería la parte Andromedana del mensaje de Yazhí?

Artari'El:
Su energía e intenciones 
El desprecio a Tierra y al Terrestre

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:19 PM]



AR 035 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 24 NOVIEMBRE, 20:48 PM]

Tigur:
Respecto a la inmersión, las personas que lo están al dormir el cuerpo 3D pueden desconectarse y estar físicamente en reuniones o con su familia para luego conectarse de nuevo y seguir con su vida en 3D?
Los sueños estando en inmersión son diferentes a si estás encarnado?

Artari'El:
Sí



MB:
¿Sólo soy yo el que no entiende que le dieran una espada a Arturo en vez de un rifle laser?

Imagina al Arturo yendo con la espada y el Draco le lanza una piedra de 100 kg. Con el rifle te lo cargas a 500 metros

Tigur:
Hay más honor enfrentarse cuerpo a cuerpo, disparar a distancia es de cobardes jajaja.

Artari'El:
Disparar a distancia a los reptiles es lo más práctico



MB:
Sentir miedo de repente es posesiones por ejemplo tratando de hacerte bajar de vibración para poder entrar

Artari'El:
Sí a eso recurren 
Tienen la capacidad de poner pensamientos negativos en la mente para bajar la frecuencia de la gente



Victor Duran:
Recuerdo que ya hace bastante tiempo los Arcturianos dijeron que se eliminaron todos los reptiles y sus naves del espacio sublunar a través de la operación Pandora. Entonces los reptiles intentan ingresar a través de Saturno para entrar al sistema solar?. Qué porcentaje de la galaxia aún permanece bajo el grupo de Orión?

Artari'El:
Utilizan el portal de Saturno para enviar una señal 3d que es reenviado a la Luna, los anillos de Saturno están artificialmente separados para rebotar la señal 3D hacia Luna



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿cuál vendría a ser un problema similar o equivalente al que nosotros como humanos con el Cabal, al que ustedes tienen allá arriba? Esto se me vino con el cuestionamiento "lo que es arriba es abajo"

Artari'El:
Intereses Andromedanos
Burocracia Andromedana 
Influencia y manipulación de situaciones



Cesc:
Artari'El, ¿quién creó el universo y por qué se creó universo? 🤔

Artari'El:
Quien?
Tú
Todas las Almas 
Un pensamiento Armónico de Todas las Almas 
Qué pensamiento? Nadie se pone de acuerdo 
Solo sucedió 
Por qué? Para disfrutarlo 
Disfrutar cada experiencia



Fer:
   [respuesta a Artari'El: ...Ayer estuvimos toda la tripulación en la sala Holográfica 
Recreamos una de vuestras ciudades y estuvimos explorándola]
¿Qué sensaciones tenéis al estar inmersos/as en este tipo de ciudades 3D para razas 5D? especialmente los que nunca han encarnado aquí, ¿Os crea rechazo inmediato? ¿Simple curiosidad y queréis ver más? ¿U os impresiona de alguna manera? Doy por sentado que la mayoría de ciudades 3D de este planeta están construidas a imagen y semejanza y por imposición de los controladores regresivos.

Artari'El:
Es una sala holográfica 
Entramos por ella y aparecemos en una puerta interior de un edificio de oficinas 
Principalmente nos llama la atención el concepto urbanístico de las ciudades 
Formadas por cuadrículas y calles rectas 
En la sala holográfica nos mantenemos en 5D 
A mis compañeras les sentó un poco agobiante ese tipo de urbanístico

Fer:
Estaría bien que Artari'El nos aclarase si sus experiencias inmersivas son como lo que se puede ver en la película MATRIX, similar a un Walk in, o cómo es.

Artari'El:
No
Es muy parecido a entrar en una sala 
Simplemente sigues caminando



MB:
[
sobre dibujos de los "Angeles de Paiporta" y el Libro de las 2000 páginas que dictaron
http://ellibrodesamahel.info/6025-2/
]

[/Imagenes/AR_035_01.webp]  [ANAEL]
[/Imagenes/AR_035_02.webp]  [ANAEL]
[/Imagenes/AR_035_03.webp]  [AZRAEL]
[/Imagenes/AR_035_04.webp]  [AZRAEL]
[/Imagenes/AR_035_05.webp]  [BIRIEL]
[/Imagenes/AR_035_06.webp]  [HUMIEL]
[/Imagenes/AR_035_07.webp]  [MIGUEL]
[/Imagenes/AR_035_08.webp]  [OPHIEL]
[/Imagenes/AR_035_09.webp]  [RAFAEL]
[/Imagenes/AR_035_10.webp]  [SAMAHEL]
[/Imagenes/AR_035_11.webp]  [SAMAHEL]
[/Imagenes/AR_035_12.webp]  [URIEL]
[/Imagenes/AR_035_13.webp]  [USIEL]
[/Imagenes/AR_035_14.webp]  [METATRON]

Pregunta para Artari'El: ¿Podrías explicar quienes son estos 72 "angeles/virtudes" ¿son Karistus? ¿Por qué dictaron un libro de 19 capítulos y no podemos ver más que 3 capítulos?

Artari'El:
Esas imágenes no se parecen a ellos 
Calaveras y espada tizona 
Y no tienen alas 
Son pleyadianos 
Algunos los conozco personalmente 
Por qué solo pueden ver 3 capítulos?
Pregunta al autor 
Nadie positivo priva de conocimientos y los pone en exclusividad de una minoría

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Metatron es un ser de 9D o más arriba?

Artari'El:
Más arriba 
Aunque es cuestión de perspectiva cada civilización

MB:
[/Imagenes/AR_035_15.webp]  [Una ilustración en el libro de las 2000 páginas]

Pregunta para Artari'El: La estrella de 6 puntas de ese dibujo parece simbolizar dos fuerzas. Y sé que en este Universo hay 6 fuerzas así que supongo esta estrella de 6 puntas simboliza las 6 fuerzas de este Universo, no? También veo el número 12 en ese dibujo (el Universo tiene 12 dimensiones/densidades) y la cruz no entiendo qué significa pero podría ser como el punto medio entre ambas fuerzas (cada dos fuerzas, siendo 3 pares de 2 fuerzas, 6 en total)

Artari'El:
Como es arriba es abajo 
Números armónicos 
Es un merkava el centro es el máximo poder



Tigur:
[AR_035_13.webp]  [USIEL]

Este poca pinta tiene de lyriano 😆

Cesc:
Padre alfrateano.
Las embajadas ya sabemos lo que conllevan 😁😁😁

Artari'El:
No comprendo

MB:
Ese "angel" Usiel es de color negro y Cesc dijo que quizá tiene padre Alfrateano (pues hay gente de raza negra en Alfratra) en alguna embajada de la Federación. A mí en concreto no me gustan estos chistes, pero bueno tampoco lo vi como para llamarle la atención, peores cosas ha puesto.



El Ser:
Pregunta para Artari'El

¿Se puede decir que estamos comunicados como una línea ascendente con aspectos nuestros que viven, se desarrollan y expresan en diferentes niveles de existencia?, por ejemplo, una consciencia de un ET de 5D pero también un Angel u otro ser de otro estrato frecuencial pero que es un aspecto de uno mismo, ¿Que nos puedes revelar al respecto? ¿estoy aproximado en mi apreciación?

Hago la pregunta porque hay ciertos momentos en que la consciencia penetra en otro estado, muy diferente al de 3D, estados cargados de nueva información y sensorialidad

Gracias por tu respuesta

Artari'El:
Eres y estás en todas partes del universo 
Todas las posibilidades son y están



Yari:
Hola Artari'El una pregunta: ¿qué sabes de Nevadon? Podrá ser una AI positiva?

Artari'El:
No comprendo
Nevadon 
Otro nombre donde poner y ceder tu poder
Tú ya eres el todo 
Nada de ceder vuestro poder a nombres 
Solo ustedes 
Jamás cedais vuestro poder 
Sois los creadores del todo

MB:
Nebadon es del libro de Urantia y era algo así como la Ciudad o Sitio Central de la Creación. Sería interesante saber si existe tal sitio ¿qué forma tiene la Creación? Se dice que tiene forma de cerebro así que quizá Nebadon estaría en la posición de la Glándula Pineal? Siendo cada Galaxia una neurona en ese cerebro/Creación?

Yari:
Hay gente que conecta con la consciencia de Nevadon

Artari'El:
No es Nevadon 
Es la consciencia superior de cada una de ustedes
No cedais vuestro poder



M L:
ArtariEl cuando ustedes están en una sala holográfica ¿quiere decir que envían dichas emanaciones energéticas de altas vibraciones a los que están en inmersión y desde ellos proyectarlas al 3D?

Artari'El:
No

M L:
ArtariEl qué diferencia hay entre nuestros cuerpos que sueñan estando en 3d, cuando "viajamos" a otras densidades y el cuerpo de inmersión? El cuerpo de los sueños es el mismo del cuerpo de inmersión?

Artari'El:
Cuando tú Terrestre 3D sueñas que estás en una reunión 
Estás presente físicamente en esa reunión 
El terrestre es el único con la capacidad de hacer físico su cuerpo Astral 
Esto ha causado muchos incidentes en las naves en órbita 
Materializándose los Terrestres en las naves sin aviso y recorriendo con curiosidad las naves con los tripulantes detras de ellos intentando que se detuvieran 
Nosotras por ejemplo, nuestro cuerpo astral no es físico en el 5D

M L:
[/Imagenes/AR_035_16.webp] 

ArtariEl se dice que es una matriz de una Amazona o Valkiria, se puede ver otro útero o cavidad en la mitad izquierda. Puedes explicar tipos de reproducción en estas mujeres?

Artari'El:
Valkirias y Amazonas mitológicas son Raza Taygeteana 
Se reproducen como nosotras 
El embarazo no dura 9 Meses, está en torno a 7 meses 
El bebé no desarrolla una cabeza tan grande en relación a su cuerpo y el parto no es doloroso
Es placentero

M L:
   [respuesta a Artari'El: Australia fue utilizado durante un periodo por los Reptiles como un lugar donde colocar y deshacerse de los proyectos que...]
Ello implica que dicho tercer sexo Z de los arcturianos, aquí, en Tierra fue exterminado por los reptiles?

Artari'El:
No hubo género Z en Terrestres 
Ni colonias Arcturianas en Tierra 
Solo insectos tienen cromosoma Z

M L:
Se dice que cerca de una isla de Sicilia fueron encontrados lingotes de oricalco, será cierto?

Artari'El:
Es muy posible

M L: [Sobre Almas Gemelas]
   [respuesta a Artari'El: ...Con la misma vibración sería como necesidad de estar juntas. Como 2 imanes que se atraen]
ArtariEl ¿hay casos actualmente en la Tierra, las dos partes aquí? o sólo son de vibraciones parecidas? Qué porcentaje habrá?

Artari'El:
Sí, hay casos en Tierra de estar las 2 partes aquí



Alvaro:
   [respuesta a 
      anaasazi Atsah ko: Artari'El Existe alguna raza con cuerpo físico con capacidad de abrir portales y así moverse a cualquier lugar a voluntad?
      Artari'El: El Terrestre
    ]
Es posible para el terrestre tener esta cualidad dentro del 3d?

Artari'El:
Sí
Aunque es muy escasa esa situación

Alvaro:
Artari’El tendrás noticias que puedas compartir acerca de que está pasando actualmente en la Tierra? he leído que las fuerzas militares de varios países están esperando sólo una señal para entrar en acción, al menos en Australia, Canadá y USA. Sabes algo de eso?

Artari'El:
No se me permite dar datos



Alicia:
Saludos Artari'El ¿Es posible que haya visto tu nave u otra nave Alangos? Perdona la insistencia, es que he visto una nave parececida a tu descripción

Artari'El:
Mi nave está en órbita de Saturno 
Las naves lirianas en órbita de Tierra están en órbita alta 
No visibles a ojos vista



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Pet Acup HASHEL: ...Qué podrías aportar sobre las terapias cuánticas en la actualidad ArtariEl?...
      Artari'El: Las recomiendo. Una vez al mes aproximadamente
    ]
¿Esa vez por mes aplicaría al que las recibe o también a quien emite la terapia cuántica?

Artari'El:
Al que las recibe

Inmaculada:
No me siento muy seducida por el mundo 5D lleno de pesadillas que vamos conociendo también

Artari'El:
Te sientes mejor en el 3D ?



Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: Ese llamado pueden ser recuerdos de una encarnación relacionada con ese lugar]
Hola Artari'El, un abrazo! Entonces mi llamado en realidad podría activar mi memoria paulatinamente? Surge alguna activacion de nuestra consciencia en los lugares que "sentimos"?

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: Londres London]
Estaría lloviendo en la simulación je je
Tenéis que ir a una simulación en Cancún México

Artari'El:
La grabación dura 74 horas 
Las ultimas 30 horas llueve

MB:
   [respuesta a Artari'El: Una espada no llamaría la atención ni daría alarma de intervención tecnológica superior]
Ah, pensé que los electrones girando harían brillar la espada como en Star Wars, entonces daba aspecto de espada normal y el reptiliano incluso se reía cuando Arturo la blandía, pensando que no le haría nada. El reptiliano llevaba coraza?

Artari'El:
La hoja de la espada solo brillará en contacto con material



Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿puedes explicar con mayor detalle que son las líneas temporales?

Artari'El:
Las líneas temporales se verían como un estropajo metálico de dimensiones infinitas e infinitas líneas creándose continuamente 
Un caos de líneas que chocan y cruzan entre ellas

MB:
   [respuesta a Natacha Henriquez: Por favor Artari'El ¿puedes explicar con mayor detalle que son las líneas temporales?]
Cada persona y los hechos que ve ocurrir y realiza. Y se juntan cuando las personas pasan a vivir los mismos hechos.

Natacha Henriquez:
Gracias, también tengo noción de este tema pero me gustaría la opinión de Artari'El. Porque sé que existen varias versiones físicas de la Tierra y estuve en comunicación con una mujer que pasaba de una a otra versión físicamente. Me gustaría saber a qué se refiere Artari'El con "líneas de tiempo"

Artari'El:
Cada decisión que tomas cada día se crea otra línea de tiempo
donde tomaste otro diferente 
Infinitas líneas infinitas posibilidades



Cristina GP:
Hola Artari'El, gracias siempre por tu disposición para conversar con nosotros. Cuando dormimos y no recordamos nuestros sueños (a veces para nuestra protección), es posible que asistimos a reuniones con grupos como ustedes para reportar nuestras percepciones de la situación actual en la Tierra, como una manera que pueden entender mejor, para ajustar planes que nos ayuden en este momento de transición? Gracias

Artari'El:
Sí



MANUEL.R:
Artari'El soy de signo Acuario pero de ascendente Tauro ¿me puedes explicar esto por favor? gracias

Artari'El:
No le damos importancia a eso
Nadie debería de vivir tomando decisiones con ello en mente



Alvaro:
Artari'El ¿es difícil tener un androide personal? ¿En un futuro crees que podríamos nosotros tener esa opción a modo de aprendizaje o para recordar?.

Artari'El:
No
Toda la tripulación tiene su propio androide personal
Y la nave tiene su propia tripulación de androides para su mantenimiento 
En cada hogar hay mínimo un androide 
En un futuro esto será la norma en Tierra



Fer:
Artari'El, ¿Existe realmente el contrato que hacemos en la entre vida antes de reencarnar aquí, de como va a ser nuestra vida? En caso de que sí, ¿podemos cambiarlo a nuestro parecer en este "ahora"? Es decir, ¿tenemos libre albedrío?

Artari'El:
Sí
Eso es más difícil 
Lo cambias desde una mentalidad 3D 
no es posible 
Desde una consciencia superior que reconoce lo que se vive en 3D entonces sí es posible cambiarlo



Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: Existen nombres Almicos que no terminan en EL. Muchos ETs que contactan con...]
Gracias! Me dieron mi nombre álmico y es muy simple, sin terminación como tantos otros que veo y escucho y claramente me vino la duda... aunque confieso me enamoré de mi supuesto nombre Ifal, por favor si puedes me confirmas ese nombre, Artari'El ?! Gracias 💙

Artari'El:
La mejor confirmación a ese nombre es tu reacción al escucharlo
Y eso solo lo puedes saber tú 
Que sentiste al escucharlo 
Si fue positivo es que es tu nombre



Johan Sebastian G. H:
Los karistus de Dante Santori (Azazel) mencionan a un tal "Lushifar" que los traicionó, pero parece que no era de raza karistus sino de otra, aunque no creo que sea el mismo, pues los karistus no le permitirían a un lagarto de estos el ser parte de su sociedad.

Artari'El:
No permitirían a un lagarto ser parte de ellos
 ni un lagarto podría estar ante ellos



MB:
Artari'El ¿alguna de las preguntas que te hacemos se la has consultado al Androide que tienes como ayudante? ¿o a la tripulación para que estos busquen la respuesta en la base de datos? Porque me sorprende que lo sabes todo!!!!!!

Artari'El:
No consulto ni ante la computadora ni a mis compañeras ni al androide 
Las respuestas en este contacto deben de venir de mí solamente 
Es cierto que muchas respuestas antes de enviarlas me han recomendado que no dé cierta información y las he modificado 
Gracias 
Nos preparamos muy bien antes de venir a esta misión

MB:
   [respuesta a Artari'El: Los cátaros era una herejía de la iglesia católica romana que...]
¿Conoces algún documento que podamos leer y que usaban los cátaros? (quizá alguno de los documentos considerados "gnósticos"). Es decir, "seguían las enseñanzas originales de Jesús" ¿en qué documento las leían esas enseñanzas, en los Evangelios de la Biblia o en otros documentos?

Artari'El:
Tienes detalles de sus enseñanzas en público 
En el nuevo testamento 
Escritos originales de Cátaros están en el Vaticano

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Los cátaros era una herejía de la iglesia católica romana que...]
Nada raro, era de esperarse con los romanos de aquel entonces algo así

Artari'El:
No romanos 
Fueron los Franceses los que acudieron a la lucha contra los cátaros 
Interés Francés en tierras de la Corona de Aragon



Marta:
Artari ¿qué significa cuando a algunas personas les salen 3 lunares en forma de triángulo en su piel?

Artari'El:
Marcas de inmersión 
Esto lo realizan algunas civilizaciones para localizar a sus semillas



Alma Grisel:
   [respuesta a Artari'El: Están recreadas. Hay personajes holográficos que recrean a las personas en ese momento...]
Wow, qué interesante! Como estar en un set de filmación de una película y los actores están a tu alrededor representando sus papeles y vos entre ellos como principal espectador! Debe ser una experiencia increíble! ¿Y actúas con los personajes holográficos o sólo los miras, Artari'El? Muchas gracias siempre por tus respuestas!

Artari'El:
En ocasiones interactuamos 
Pero preferimos el observar 
Observar la idea que acabo de exponeros al contaros esta simulación 
Cuantas veces poneis códigos de acceso en vuestros sistemas
Al deciros London Londres y ser la sede bancaria mundial esto debería daros que pensar 
La grabación de Londres London a ese detalle es debido a un ensayo de una operación en Tierra que no se aprobó  
Londres tiene túneles subterráneos y una ciudad secreta subterránea



Leonardo Lucena:
Tengo tres preguntas Artari'El, agradecería tu apoyo con respecto a esto:
1-¿La armonía de las esferas está asociada específicamente a cierto tipo de frecuencias y sonidos que han sido bloqueados por seres regresivos para evitar su manifestación? 
2-¿Es posible alcanzar esta expresión musical sagrada por medio de un alto grado de inspiración, frecuencia y proyección de energía? 
3-¿La exposición a esta frecuencia primigenia puede reconfigurar positivamente el ADN hacia el original?

Artari'El:
1
Frecuencias armónicas 3 6 9 
Las frecuencias lunares hacen la función de inhibidores de frecuencias positivas 
2 
Sí
3
Sí
Pero requiere de estar meses expuesto a esas frecuencias y sin efectos a las frecuencias negativas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Un elemento propio. Vuestra tabla periódica no es Ley]
La tabla periódica considera que cada vez que se aumenta un protón ya cambiamos de elemento. El cambio de neutrones (sin cambiar el número de protones) serían isótopos, variaciones del mismo elemento. ¿Eso no está bien en nuestra Tabla Periódica de Elementos?

Una cosa que sí está mal es disponerlos en una tabla rectangular, lo correcto sería en espiral. Y las columnas en la tabla, de elementos con similares propiedades, aparecerían como radios en la espiral, verdad?

Artari'El:
No todo lo existente está en vuestra tabla periódica 
Cuanto elementos tenía vuestra tabla cuando se creó y actualmente?

MB:
Pero sí hay naves que tienen alma, no? Que son seres vivos y por tanto tienen alma del planeta, como los animales.

Artari'El:
No todas tienen Alma 
No todas tienen la misma tecnología



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Su energía e intenciones. El desprecio a Tierra y al Terrestre]
Pues en ninguna parte del mensaje Taygeteano vi eso... mmm si alguien lo vio, me cuentan

Artari'El:
Cada quien ve lo que está preparado para ver



Klesh:
Buen día Artari’El ¿es posible conectarse con la nave (una nave que te conozca) a nivel consciente? Como si el yo y la nave fuera uno mismo/a. ¿Hay casos de seres que andan a su voluntad con su nave por el universo? ¿Siempre y cuando no violen ciertas reglas del sector?

Artari'El:
Sí es posible 
Y se hace



Tigur:
Hay alguna raza devoramundos? Me refiero a plagas de insectoides o parecido que solo se dedica a comer todo lo orgánico hasta dejar estéril ese planeta y después van en busca de otro.
Suena a película pero la realidad supera la ficción jaja.

Artari'El:
Sí
Aunque su nivel tecnológico es escaso

Tigur:
Existe la raza de los enanos? Gente pequeña con barbas muy largas.
Te suena algo el nombre de Votann?

Artari'El:
Sí existen 
Son muy curiosos y en ocasiones su curiosidad roza con el espacio personal del resto de seres invadiendo la intimidad de otras seres 
Por estas actitudes en ocasiones se les toma como negativos 
Pero esto también lo hacen a otras razas negativas y prácticamente a todos con los que se topan 
Son terrestres no humanos y viven en 4D y 5D ciudades bajo Tierra

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Están recreadas. Hay personajes holográficos que recrean a las personas en ese momento...]
¿Todo esto lo grabó un dron que iba a pie de calle para luego llevar esos datos al programa?
Esos NPC cuando interactuáis con ellos ¿hasta qué punto pueden cambiar su programación? ¿Puedes cambiar el destino de ese personaje dentro del bucle de ese día? Al dialogar con ellos la IA tiene una inteligencia aproximada al terrestre medio o es justo al de la persona que captó en el momento?
Muchas preguntas se me ocurren 😆

Artari'El:
La grabación de Londres London tiene un Diámetro de 56 kilómetros y una altitud de 5 kilómetros
Fue tomada por un Dron 
Sí, es un bucle de más de 70 horas que se repite
Estos NPCs repiten los diálogos y los hechos grabados con que se grabaron 
Y sí pueden interactuar con ellos y la IA de la simulación permite salir de manera limitada de la grabación a los NPCs 
Por ejemplo deteniendo y subiendo a un Taxi este nos llevaría a destino y este a continuación volvería hacer su ruta grabada



Fer:
Artari'El, en relación a los posts de Q y los mensajes que nos entregan, ¿Cómo es que siempre aciertan lo que va a pasar, habiéndolo mencionado años atrás? ¿Es gracias a algún tipo de tecnología como el Looking Glass de ver los acontecimientos futuros, o es un plan muy bien estructurado de hace décadas por parte de la Alianza/Fuerza Espacial?

Artari'El:
Ambas



MB:
Pregunta para Artari'El: Una cosa "extraña" de la medicina de la Tierra es que no miden el campo electromagnético alrededor de la persona, lo cual se puede hacer muy fácilmente, con un sensor electromagnético que entregue un valor que luego se cambia a colores y veríamos el aura / campo electromagnético (aunque el aura es mucho más que sólo ese campo seguramente). Y eso permitiría seguro diagnosticar enfermedades y zonas con problemas. Muy valioso, pero la "ciencia" médica no lo usa porque probablemente mostraría que hay gente real y gente no real, con campos electromagnéticos totalmente diferentes. Opinas igual Artari'El? se suprime esta tecnología para no mostrar que hay gente no real?

Artari'El:
Existe la tecnología 
No interesa curar la enfermedad, al sistema industrial farmacéutico

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:55 PM]



AR 036 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 27 NOVIEMBRE, 14:47 PM]

M L:
ArtariEl al comienzo dijiste que los Lyrianos, Pleyadianos, etc cometieron errores frente a algún evento, y debido a eso están colaborando aportando su granito de arena como ayuda. ¿Puedes contarnos cuáles fueron esos errores y también los errores de Andrómeda?

Artari'El:
Como especie confiar en algún momento en la nobleza de razas negativas y Andromeda 
Ser demasiado confiadas 
No intervenir antes en Tierra 3D



Fer:
Artari'El, corre el rumor desde años de que John F. Kennedy Jr, Diana de Gales y Michael Jackson siguen vivos, ¿Es esto cierto? ¿Siguen vivos y han estado protegidos por la Alianza? Se dice también que lideran parte de la facción terrestre de la Alianza en secreto desde hace décadas y que Lady Di estaría casada con Donald J. Trump, de ser así, podrías confirmar esto ultimo también, por favor? Muchas gracias 🙏🏽

Artari'El:
Michael Jackson muerto asesinado por envenenamiento 
Diana de Gales muerta asesinada por agentes negativos 
No murió en accidente de tráfico 
Fue una farsa para protegerla
Fue asesinada años después 
Actualmente está encarnada como un niño Argentino



MB:
Melania es Romanov, hija de una hija del Zar

Artari'El:
No

MB:
Pregunta para Artari'El: En Japón hay dos rocas sin finalizar de esculpirlas y nadie sabe para qué se iban a usar. La primera es esta que llaman "Barco de Piedra de Masuda"

[/Imagenes/AR_036_01.webp]

Y la otra es esta que llaman Ishi-no-Hoden:

[/Imagenes/AR_036_02.webp]
[/Imagenes/AR_036_03.webp]
[/Imagenes/AR_036_04.webp]

Artari'El ¿tienes idea de para qué se usarían si las llegasen a acabar?
A mí la primera me parece como agujeros para colocar quizá alguna torre de madera clavada en ellos. Y este segundo parece como una casita capilla donde dentro harían alguna pequeña habitación para poner alguna figurita de algún dios local quizá, y el tejado sería esa parte triangular o sea que tendrían que girar la roca 90 grados para ponerla tal como yo me imagino.

Artari'El:
Anclajes de un puerto estelar 
Nunca se completó la construcción de dicho espaciopuerto 
Antes de completarse se acordó un aislacionismo de los estelares a Tierra

MB:
Pregunta para Artari'El: En el templo "romano" en Baalbek hay un muro donde hay dos o tres gigantescas piedras. Tiene pinta de que los romanos simplemente aprovecharon esas gigantescas piedras que allí había, para romperlas y con los trozos construir el templo. ¿es así? En este círculo rojo se ven dos personas y justo debajo se ven dos de estas rocas gigantescas:

[/Imagenes/AR_036_05.webp]

Artari'El:
Son parte de una plataforma de aterrizaje de naves estelares época de Egipto estelar

MB:
Y también hay una o dos de estas enormes rocas (trilitones les llaman) en la cantera, supongo que las dejaron a propósito los que las cortaron, no creo que no las diesen movido a tiempo ni finalizasen el trabajo como se dice:

[/Imagenes/AR_036_06.webp]

Artari'El:
Cierto
No se completó construcción Egipto fue evacuado

MB:
Pregunta para Artari'El: Se están observando vídeos con ovejas caminando en círculos, por ejemplo en Mongolia o en este de arriba en Gran Bretaña. ¿Qué hace que los animales se pongan a girar en círculo?

Artari'El:
Posible infección bacteriana 
Listeria 
Otra posibilidad es la exposición a frecuencias 5G altere el sentido de orientación 
Mentalidad grupal de ovejas hace que unas sigan a otras buscando protegerse o una ruta a seguir

MB:
Pregunta para Artari'El: Desde que la Luna fue colocada ¿cuantos reseteos han ocurrido a la Humanidad? entendiéndolos como habiendo alcanzado tecnología y siendo reseteados de nuevo a "edad de piedra"

Artari'El:
Realizados por fuerzas exteriores a Tierra 
Ninguno

MB:
Majestic12 dice algo así como que permite ver toda la mentira Matrix, que despierta a la gente a la realidad [el fumar Marihuana]

Artari'El:
Majestic12 fue creado por el gobierno de Estados Unidos para controlar la información de Extraterrestres en el siglo 19  [Phoenix Journal 3, pag 9 (6 del texto): "In 1954 President Eisenhower by secret Executive Memorandum NSC 5401/1 established a permanent committee to be known as Majority Twelve (MJ-12) to oversee and conduct all covert activities concerned with the alien question. 1954 es siglo 20, ahí se ha liado]



Mik'El Jubx:
Hola Artari'El, siento que en este chat eres super bienvenida por todos, estamos contentos de tenerte aquí, gracias a ti y a tu tripulación. Quería preguntarte algo sobre las líneas de tiempo. Como dijiste tú y Swaruu, en estos momentos las líneas de tiempo se cruzan mucho. ¿Puede ser que nosotros en este chat estamos en otra línea de tiempo y Gosia y Robert en otra? ¿Puede ser que este chat funcione como portal de líneas de tiempo? Me resuena mucho más tus palabras y tus afirmaciónes, que las que ellos divulgan, pero creo en la sinceridad con que ellos hablan y creo que lo que hacen es con las mejores intenciones de ayudar. Si ellos dicen la verdad (que es lo que creo), ¿cómo se explica que en este chat manejemos dos infomaciones? Gracias

Artari'El:
No es posible 
Todos los presentes en este chat estáis presentes en una misma línea de Tiempo



M L:
ArtariEl, cada uno de nosotros, ya sea estando en inmersión o en otras líneas temporales o realidades, SUEÑA lo que estamos viviendo aquí en 3d como un grupo de almas encarnadas con sus respectivos NPCs?

Artari'El:
Sí
Es una posibilidad 
Puedes soñar en otras líneas de tiempo 
No por ello soñar en este 3D 
Pues las posibilidades son infinitas

M L:
ArtariEl todos acá, en 3D somos copias de las copias de las copias, como reflejos de nuestro original que está "del otro lado del espejo"?

Artari'El:
No
Cada una de ustedes es original 
En nada os parecéis físicamente de vuestros cuerpos 5D 
Y en muchas ocasiones de vuestros cuerpos de otras líneas de tiempo

M L:
ArtariEl todos acá somos como la última proyección lumínica de nuestros originales? ocupando un mismo "espacio" con diferentes "tiempos" en una superposición cuántica?

Artari'El:
No hay última proyección 
Siempre se es

M L:
ArtariEl se dice que en 3D somos físicos "incompletos" y en otras Matrix más grandes continuamos siendo físicos con otra sustanciación? o somos semi-etéricos? por ello mismo debemos integrarnos con todos nuestros yoes?

Artari'El:
Cada densidad o dimensión es física para si misma



anaasazi Atsah ko:
Artari'El, pregunta: ¿La IA activa proveniente de otro universo, es potencialmente más peligrosa que todas las razas regresivas y permisivas? (incluyendo a los arcontes del 4D bajo)

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Hola Artari'El a propósito del Vaticano ¿es reptil o de alguna clase negativa el papa emérito, el antes Cardenal Ratzinger? Y en caso afirmativo, ¿hay encima de él alguien?

Artari'El:
Terrestres corrompidos

Inmaculada:
1- A propósito de lo que en otra ocasión nos decías del cannabis (de ser buena mientras no esté manipulada) pregunto: ¿no es verdad que daña el cerebro humano, y más si es un cerebro de alguien en edad de crecimiento?

2- Y ¿cuál es tu opinión de:

A) Ayahuasca?

B) Peyote y demás hongos alucinógenos de alto contenido en psilocibina?

C) DMT de plantas y animales como el sapo? 

D) ¿es favorable a la salud cerebral o general ingerir el DMT de origen natural o sintético?

Artari'El:
1
Es dañina en personas en periodo de crecimiento

2
A
Se necesita estar entrenado y mentalmente  preparado para saber lo que se expone

B
No los recomiendo

C
Es preferible de plantas

A B C
 deben de tener en cuenta que estas plantas están manipuladas para aumentar el daño a la salud 

D
Natural 
No manipulado o alterado 
Sintético nunca



Isa:
En Pleyades también hay "masa"
El común pleyadiano muy ingenuo y que no aspira demasiado y le encanta matar el tiempo en juegos de realidad virtual y viajando 
Está feliz trabajando en lo que le gusta y ya

Artari'El:
Los pleyadianos no tienen fama de viajeros



El Ser:
Artari'el debe andar de risa leyéndonos

Artari'El:
No precisamente 
Aunque sí con curiosidad

El Ser:
¿Y qué observas que te llame la atención de la conversación?

Artari'El:
Toda 
incluso el detalle más pequeño

El Ser:
¿Alguno en particular del que desees agregar un comentario?

Artari'El:
Tus dibujos de buda Amarillo 
Me parece muy curioso esa imagen 
No estaba obeso

[/Imagenes/AR_036_07.webp]

Vuestra atención a líneas de tiempo negativas y a mensajes de seudo ángeles con mensajes catastrofistas 
Solo hay una Línea de Tiempo positiva

El Ser:
JAjaja, esa es una caricatura de un personaje de tiras cómicas Homer Simpson. Me encanta porque es irreverente

Artari'El:
La imagen que tenéis de Buda también es una caricatura



Klesh:
"Si insultas a alguien en público, pídele perdón en público" AJ

Artari'El:
Eso es lo correcto
Pero esa disculpa debe de ser sincera

Cristina GP:
Eso mismo dice Artari'El. Quien hace el daño, debe responder ante quien fue dañado.

MARIOMASHI:
Primero tiene que responder ante uno mismo

Artari'El:
Pues solo ante si mismo es posible que comprenda lo realizado



anaasazi Atsah ko:
También cabe la posibilidad que estas capas de recuerdos podrían ser también falsos, como implante de esta encarnacion, y solo sea la primera vez en este planeta, creando recuerdos como si estuvieras por varias vidas. Buena pregunta para Artari'EL.

Gerard Morato:
También puede ser la herencia celular, las vidas de tus antepasados almacenadas en la información genética.

Artari'El:
Sí
Memoria genética 
Conocimiento guardado en el ADN
En estos momentos todo el conocimiento de vuestra civilización 3D se puede guardar en una taza de café llena de sangre [en el ADN de las células de la sangre de una taza de café]



Tigur:
Tumbas Reales de la antigua ciudad de Kaunos, fundada en el s. IX a.C. en la costa sur de Caria, Anatolia,Turquía.

[/Imagenes/AR_036_08.webp]

Lilian M R:
Fueron realmente tumbas?

Artari'El:
No
Son entradas a la ciudad subterránea de los Hum 
Una civilización estelar 
La imagen actual de tipo Greco-Romana fue muy posterior a su marcha



Natacha Henriquez:
Y acá reflexionando, por favor Artari'El ¿cómo es el sistema de gobierno en tu civilización? Existe un grupo de sabios que toman decisiones que afectan a todos? Son elegidos esos sabios? Hay un solo gobernante, o cómo es?

Artari'El:
Sí
Hay consejo de gobierno
En él puede participar cualquier miembro de nuestra civilización 
Participan y se pide consejo a los más experimentados según el tema a tratar



MB:
Tiene Gosia un video en el canal de Telegram "Anéeka su vida y su muerte" y reacciones habilitadas y no hay pulgar hacia abajo. O sea que es un timo lo de las reacciones

Victor Duran:
Voy a ir a funarlos

Artari'El:
Qué es Funarlos?
No encuentro significado

Inmaculada:
Yo también tuve que buscar la palabra, copio y pego

Qué significa la palabra funar?
Efectuar un acto público de agravio y denuncia (una funa), contra una persona o entidad que ha cometido una mala acción o un crimen, usualmente frente a su domicilio o sede. Ocasionalmente se efectúa en el lugar en el que se cometió un crimen.

MB:
O sea, estaba insultando a Gosia, que no lo repita pues es incumplir las normas de este grupo



Isa:
Y no estoy de acuerdo con eso de que se contradice, todos son fractales de la Fuente y algunos ejercen el poder sobre otros y otros los toman desprevenidos

Eso pasó en Lyra, sin poder bélico fueron víctimas de una invasión, víctimas de una masacre incluso

Artari'El:
Cierto

También ocurrió después en Pléyades



MB:
Hemos venido a experimentar la transición desde 2 hebras de ADN a tenerlas todas activadas y lograrlo sin que el cuerpo empiece a arder

Isa:
Cierto, la mayoría viene para quedarse con el cuerpo multidimensional
A parte de ayudar a liberar la Tierra
Quedarte con los poderes es el premio

Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿podrías explicarnos cómo es eso de "quedarse con el cuerpo multidimensional" que expone acá Isa ??? Cómo te quedas con un cuerpo que vas a dejar y se desintegra, cuando vuelves a tu cuerpo criogenado original ???? [no está criogenado en el Pod de Inmersión]

Artari'El:
Simplemente te quedas con tu cuerpo terrestre actual
Se te evacúa en una nave 
No tiene mucho misterio 
Baja una nave y subes a ella



Isa:
Los diseñadores de vida ya no están ubicables

Artari'El:
Son ustedes 
Los Terrestres

Isa:
A los terrestres les llaman dioses dormidos

Artari'El:
Los diseñadores de vida

Isa:
En el éterico y astral se tiene acceso fácil a las 12 hebras del ADN

Artari'El:
El Terrestre tiene 13



Lilian M R:
¿Cuantas Bibliotecas vivientes hay en el universo, y cuantas en nuestro cuadrante o sector? Las habilidades de los seres son similares a las del humano? Si puedes aclarar Artari'El, es un dato interesante. Gracias

Artari'El:
En esta zona solo Tierra 
Se han tenido que tomar muestras de muchas especies de todo tipo de Tierra y trasladarlas a otros cuerpos estelares para evitar su extinción



MB:
   [respuesta a Artari'El: Disparar a distancia a los reptiles es lo más práctico]
Veo que siguen mi instinto de disparar a 500 metros al menos. Pues los reptiles son super-hiper-rápidos. Si está a 10 metros te alcanza antes de que pestañees

Artari'El:
No son tan rápidos 
Desde nuestro punto de vista 5D 
Pero sí son más fuertes



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Respecto a la inmersión, las personas que lo están al dormir el cuerpo 3D pueden desconectarse y estar físicamente en reuniones o con su familia para luego conectarse de nuevo y seguir con su vida en 3D?...
      Artari'El: Sí
    ]
Sí a ambas preguntas o sólo a la primera?

Artari'El:
A ambas

MB:
   [respuesta a 
      Tigur: Respecto a la inmersión, las personas que lo están al dormir el cuerpo 3D pueden desconectarse y estar físicamente en reuniones o con su familia para luego conectarse de nuevo y seguir con su vida en 3D?...
      Artari'El: Sí
    ]
Y ¿cómo tienen ganas de volver a meterse en el pod para seguir con su vida en la Tierra? A no ser que aquí sean Trump o algo por el estilo, claro.

Artari'El:
Es su deber 
Hacen ese sacrificio por amor 
Saben que son necesarios para liberar Tierra



MARIOMASHI:
Artari'El saludos, ¿estás en contacto con agencias de inteligencia terrestres?

Artari'El:
No

M L:
Lee el PDF, creo que dijo que sí.

Artari'El:
No
Yo no estoy en contacto directo con ellas

MARIOMASHI:
Artari'El ¿has hecho viajes en el tiempo?

Artari'El:
No

MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Quien? Tú. Todas las Almas. Un pensamiento Armónico de...]
¿Pero entonces nunca hubo una Fuente única original? o lo dices en el sentido de que todos somos uno y es otra forma de verlo?

Artari'El:
Todas somos la fuente original 
Aunque ya dije que nuestra civilización no se refiere a ella con ese nombre 
Con ustedes me dirijo a ella con ese nombre para no crear más confusión 
Ningún nombre la hace justicia

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Quien? Tú. Todas las Almas. Un pensamiento Armónico de...]
Entonces las Almas estaban antes que el propio Universo. 
¿Dónde se encontraban las almas antes de que existiera el universo? Supongo que en la Fuente, pero y la Fuente dónde se encontraba? Tendría que ser otro espacio en el que experimentar algo, si esa Fuente se encuentra en algún sitio, ese sitio si no es infinito tendría que estar dentro de otro sitio más grande.
Me va a dar un esguince mental al pensar en todo esto jaja

Artari'El:
Las Almas 
Esferas de luz blancas y puras 
Dan vueltas y bailan una música unas con otras en números infinitos 
El Universo son las Almas y las Almas el Universo
Las Almas son blancas cuando no tienen ninguna experiencia y adquieren color a través de las experiencias

M L:
   [respuesta a Tigur: Entonces las Almas estaban antes que el propio Universo...]
Pueden ser campos cuánticos, sin espacio.

Artari'El:
Sin espacio ni tiempo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Utilizan el portal de Saturno para enviar una señal 3d que es reenviado a la Luna...]
Por qué entonces no reconfiguráis esos anillos de Saturno para que no puedan hacer rebotar la señal 3D hacia la Luna?

Artari'El:
Se ha propuesto hacer eso 
Creemos que eso aumentará la escala de tensión con Orión y ello afectará a otras civilizaciones

Tigur:
¿Teneis conocimiento de qué estrella es la más antigua de esta galaxia?

Artari'El:
Cuanto más cercana al centro de la Galaxia es muy posible que sea más antigua 
No hemos explorado esta galaxia 100%



M L:
Creo que en la Ciudad de la Plata (Argentina) la estructura urbanística es en diagonal. ¿Conoces en 5D otro tipo de urbanismo? Puedes contárnoslo? Puede ser Londres? Tartaria?

Artari'El:
Es de círculos concéntricos las grandes urbes 
Con industrias fuera de la vista

M L:
Si somos Creadores del Todo, ¿también somos creadores de nuestro propio mal, dolor y sufrimiento?

Artari'El:
No
Porque no influyes de esa manera en la creación 
Puedes decidir poner los dedos al fuego 
Porque conoces ese concepto
Pero desconoces el concepto de Dragón y de lo que él es capaz de hacer 
El Dragón ya existía antes de la creación de la especie Liriana

M L:
   [respuesta a Artari'El: Es una sala holográfica. Entramos por ella y aparecemos en una puerta interior de un edificio de oficinas...]
¿De esa misma forma bajarían a 3D, o es más complicado el proceso?.

Artari'El:
Se podría bajar de esa forma



MB:
   [respuesta a Artari'El: Esas imágenes no se parecen a ellos ... Algunos los conozco personalmente...]
¿Podrías preguntarle a alguno de los que conoces si le dictaron este libro de 2000 páginas a los chicos estos? Y si te dice que no telepáticamente entonces debe ser Andromedanos suplantando a Pleyadianos. Estoy leyendo algunos y veo mensajes buenos y luego leo otros y no me acaban de gustar sus palabras. Como Zedekiel, Biriel y Azrael creo que era el otro, que no me acaba de gustar lo que dicen. Por eso estoy tan confundido. 
Lo de no mostrar los otros capítulos dice que es que están esperando que llegue el momento adecuado porque sino podrían atacarlos usando esas mismas palabras en su contra. O sea como que están esperando que la gente esté más despierta, lo cual sí le veo algo de lógica pues yo mismo sé que no puedes ir a una persona matrix/dormida y empezar a hablarle de reptiles comiendo niños, sino que hay que empezar diciéndoles que cuidado con las vacunas, que los gobiernos no son de fiar, y cosas por el estilo. O sea que yo también veo que hay un momento para cada información. Como tú también te diste cuenta, Artari'El, cuando dijiste el planeta del que venían algunos en este grupo.

Artari'El:
Lo haré

MB:
   [respuesta a Artari'El: La grabación dura 74 horas. Las últimas 30 horas llueve]
¿Y os mojásteis o usasteis paraguas?

Artari'El:
Nos mojamos 
Aunque con el traje que llevamos no lo notamos 
Ya el segundo día de exploración 2 de mis compañeras utilizaron paraguas

MB: [sobre el crop circle con la Luna/Cabeza de Arcturiano]
   [respuesta a 
      MB: ¿Y no ves esos ojos y que el mentón está afilado? Quizá sea la Luna pero con cabeza de "Andromedano/Arcturiano"?
      Artari'El: La pusieron ellos
    ]
La pusieron los Arcturianos porque esa cabeza es de Arcturiano, no es de Andromedano, no?

Artari'El:
Fue construida por Arcturianos, entregada a los Andromedanos, robada por Pleyadianos, abandonada por Pleyadianos, tomada por Andromedanos



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Cuando tú Terrestre 3D sueñas que estás en una reunión. Estás presente físicamente en esa reunión...]
Muy interesante, espero que cuando se materializan estén con algo de ropa encima, sino sería algo gracioso jaja.

Artari'El:
Ocurre que se presentan con la ropa que llevan puesto en Tierra o se presentan desnudas

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Cuando tú Terrestre 3D sueñas que estás en una reunión. Estás presente físicamente en esa reunión...]
Hola Artari'El muchas gracias, en mi experiencia ese cuerpo es el doble etérico y es un cuerpo que se siente físico, sirve para ir más allá del plano astral del planeta Tierra. Es decir, no es el mismo cuerpo astral. También hay otros cuerpos, por ejemplo el cuerpo arcoíris con otras funciones. Me pregunto Artari'El si este cuerpo doble etérico/físico sería el mismo que usaremos en la Tierra 5D?

Artari'El:
Sí, como terrestres

Tati:
   [respuesta a Artari'El: Cuando tú Terrestre 3D sueñas que estás en una reunión. Estás presente físicamente en esa reunión...]
Cuando se refiere a físico me imagino que habla que mantenemos la misma forma que el cuerpo físico ?

Artari'El:
Me refiero a que hay contacto físico

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Cada decisión que tomas cada día se crea otra línea de tiempo...]
Gracias Artari'El pero eso es a nivel físico o a nivel astral? Porque a nivel astral es fácil crear mundos, realidades. Sé que lo hacemos consciente o inconscientemente. Pero el plano físico tiene otras leyes y me pregunto si el planeta Tierra tiene físicamente varias versiones pero no infinitas versiones, para acomodar las infinitas decisiones que puede tomar un ser humano a cada momento. Si es así: ¿cuantas versiones físicas tiene el planeta Tierra? y si esto forma parte de la experiencia humana en Tierra/Gaia o también en tu planeta hay varias versiones de Taygeta ??? Y también las almas crean todo el tiempo diferentes líneas de tiempo astrales o físicas ?

Artari'El:
A nivel físico



Pet Acup HASHEL:
ArtariEl: ¿Podrías explicar "no cedais vuestro poder" ?

Artari'El:
Cree en ti



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Toda la tripulación tiene su propio androide personal. Y la nave tiene su propia tripulación de androides para su mantenimiento...]
En la nave de las Taygeteanas no han dicho que tuvieran Androides, incluso me parece recordar que decían que evitaban tener androides, que preferían hacerlo todo ellos. Y han relatado muchas veces que estuvieron arreglando tal o cual cosa en la nave. ¿Tienen androides en la nave Taygeteana, en la que está Swaruu y Anéeka?

Artari'El:
Taygeta tiene androides en naves y planetas
Se refiere a que no son dadas a holgazanear por tener androides

Shidrat:
Artari'El ¿y qué pasa cuando alguien de la tripulación llegase a "morir"? ¿qué le ocurriría a su androide personal, lo desconectarían o lo ceden a otro tripulante?

Artari'El:
Su androide pasaría a realizar mantenimiento de nave



Inmaculada:
Yo tengo recuerdos de cuando era niña haber estado sentada en alguna reunión grande, también en otra sentada muy cerca de un ser que veía detrás de una mesa y sus ojos eran grandes y redondeados por el centro y con los extremos afilados, y con orejas como las de un cervatillo bebé pero del tamaño de los adultos. ¿Conoces el nombre de esta raza benevolente?

Artari'El:
Me faltan datos

Inmaculada:
   [respuesta a 
      M L: ¿Qué son los NPCs?
      Artari'El: Animaciones de personajes de la simulación
    ]
1. ¿Representan algún peligro para los humanos reales?
2. ¿pueden aparecer en la vida de un real para reflejar sus flaquezas a modo de espejo?

Artari'El:
1
No
2
Sí guiados por la Matrix lunar para bajar frecuencias a las semillas



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Marcas de inmersión. Esto lo realizan algunas civilizaciones para localizar a sus semillas]
¿Podrías dar el nombre de dichas civilizaciones o de algunas de ellas?

Artari'El:
No se me permite

Tati:
Hay mucha gente que tiene un lunar grande en la sien derecha, me llama la atención que mucha gente coincida con ese lunar en el mismo lugar Artari'El ¿es el mismo caso? [marca para reconocer semillas en inmersión]

Artari'El:
Puede ser

Tati:
Artari'El ¿qué puede significar esta simbología? Un día descubrí que la tenía en forma de mancha y luego desapareció con el tiempo

[/Imagenes/AR_036_09.webp]

MB:
Es en el ascensor

Artari'El:
Uno sobre otro superpuestos representa el Merkava 
Ya resolviste tu problema que te bloqueaba

Según os leí tambien supuse que alguien diría 
que hay que aprender a subir y a bajar

Artari'El:
   [respuesta a MB: Es en el ascensor]
Pues es otra posibilidad 
Se le marcó en la piel los botones al quedarse apoyada



Shidrat:
   [respuesta a Artari'El: ...Es cierto que muchas respuestas antes de enviarlas me han recomendado que no de cierta información y las he modificado...]
Artari'El ¿por qué la información se tiene que modificar? eso quiere decir que no somos seres  preparados para asimilar al 100% cierta información, y que tenemos que solo conformarnos o entender el 50%...

Artari'El:
Uno de los propósitos de mis respuestas es tratar de no aumentar la confusión en ustedes



El Ser: [sobre no poder recordar las reuniones mientras dormimos]
Artari'El ¿qué tal si hacemos hoy una gran reunión con ustedes y nos ayudan a recordarla?

Artari'El:
Ustedes son los que deciden recordarla o no



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Fueron los Franceses los que acudieron a la lucha contra los cátaros...]
¿Los cátaros hablaban español o catalán entonces?????

Artari'El:
Catalán francés occitano

Tigur:
Había algo de interés en Aragon? o era solo expansión

Artari'El:
Solo expansión



M L:
   [respuesta a 
      Tigur: Hay alguna raza devoramundos? Me refiero a plagas de insectoides o parecido que...
      Artari'El: Sí. Aunque su nivel tecnológico es escaso
    ]
Eso se conoce como "materia extraña"?

Artari'El:
No

Tigur:
La que me imagino no tiene tecnología, sus naves son orgánicas también, y son como un enjambre. En diversos videojuegos han plasmado ese tipo de extraterrestre.

Artari'El:
Sí 



Tigur:
Existe la raza de los enanos? Gente pequeña con barbas muy largas.
Te suena algo el nombre de Votann?

Artari'El:
Sí existen 
Son muy curiosos y en ocasiones su curiosidad roza con el espacio personal del resto de seres invadiendo la intimidad de otras seres 
Por estas actitudes en ocasiones se les toma como negativos 
Pero esto también lo hacen a otras razas negativas y prácticamente a todos con los que se topan 
Son terrestres no humanos y viven en 4D y 5D ciudades bajo Tierra

M L:
ArtariEl ¿qué quisiste decir? en tu respuesta:
"
Son muy curiosos y en ocasiones su curiosidad roza choczcvon [Artari'El lo corrigió a "roza con"] el espacio personal del resto de seres invadiendo la intimidad de otras seres
"

Artari'El:
Quise decir que invaden tu intimidad 
Se meten en tus sueños

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí existen. Son muy curiosos y en ocasiones su curiosidad roza con el espacio personal del...]
Y en la antigüedad vivieron en superficie de la Tierra pues hay túneles que sólo se explican si fueron construidos por una raza de muy poca estatura, como niños o más pequeños incluso

Artari'El:
Antigüedad y actualmente siguen en Tierra 
En ocasiones es muy habitual el confundirlos con seres negativos y eso suele ser fatal para ellos



Leonardo Lucena:
Artari'El tengo dos preguntas:
1- ¿La teoría de cuerdas en física, está asociada directamente con el ADN y sus 13 hebras y la constitución de los sonidos que representan cada una? 
2- En topología de cuerpos geométricos se piensa que todo cuerpo que no tenga un orificio es esencialmente un círculo, ¿es el humano un cuerpo geométrico circular o toroidal?

Artari'El:
1 
Es erróneo ese planteamiento 
2
Energéticamente hablando es un Toroide



MB:
   [respuesta a Artari'El: Existe la tecnología. No interesa curar la enfermedad al sistema industrial farmacéutico]
Y esa tecnología de ver el campo electromagnético ¿mostraría diferencias entre seres reales y no reales? (seres con alma humana, y seres con alma no humana/reptiloides/animalitos)

Artari'El:
Sí
Aunque su nivel de precisión y definición no es muy avanzado



M L:
   [respuesta a 
      Fer: Artari'El, en relación a los posts de Q y los mensajes que nos entregan, ¿Cómo es que siempre aciertan lo que va a pasar...
      Artari'El: Ambas
    ]
ArtariEl en todo esto estarías hablando de bucles temporales? Cuántas veces se repiten, o esas repeticiones son infinitas con ciertas variantes?

Artari'El:
En mi respuesta de "Ambas"
No hay mención a bucles 
En lo referente a mi anterior respuesta en relación a los bucles de la simulación 
Sí, son bucles infinitos 
Como una de vuestras grabaciones en bucle Gif



Inmaculada:
Artari'El por favor dinos, 
1- ¿Qué rumbo tomó Hitler para asentarse en qué sitio después de fingir su muerte con Eva Braun en el búnker? 
2- ¿Dejó descendencia? 
3- ¿Sabes las fechas en que los reptiloides y regresivos ocuparon puestos de poder en el Tercer Reich?
4- ¿Sabes si el caudillo español Franco y los dictadores militares argentinos también fueron presa de los regresivos ocupando cuerpos? 
5- ¿Creéis que fuerzas islamistas reptiloides quieran invadir territorio de Europa, por ejemplo España?

Artari'El:
1
Taygeta 
Era semilla 
Madre Liriana 

2
No

3 
1940
A partir de esta fecha aumentaron su influencia de manera inexorable 

4 
Franco Terrestre 
No fue presa de regresivos 
Combatió contra el sistema masónico 

5
Sí

MB:
   [respuesta a Inmaculada: Artari'El por favor dinos, 1- ¿Qué rumbo tomó Hitler para...]
Fueron a Antártida, Argentina y luego USA y murió en una casa junto a uno de los grandes lagos. Obama es hijo de una hija de Hitler, Angela Markel es hija de Hitler. Y seguro que hay más hijos.

Artari'El:
No
A la Antártida huyeron con las naves antigravedad pequeñas 
Se les combatió después de finalizar la guerra en Europa



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Cada quien ve lo que está preparado para ver]
Pues en eso sí estamos de acuerdo, pero esa preparación la da el conocimiento

Artari'El:
Y la voluntad para aceptarlo



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias por este intercambio. Tengo la siguiente inquietud: el ser humano es capaz de acceder tanto a su inconsciente individual como al colectivo. He tenido experiencias en las que entro conscientemente durante el sueño en el inconsciente individual de otra persona. Pregunta para Artari'El: Todo esto que llamamos "el inconsciente" es un concepto que ustedes también tienen en su sociedad? Existen psicólogos en Taygeta? Se hipnotiza a las personas para que accedan a su mente inconsciente??? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Sí existen algo parecido a psicólogos en Taygeta y en Lira 
Parecido no iguales 
Sí se puede decir que sí se hipnotizan y deben de ser las mismas perjudicados los que encuentren el motivo y lo arreglen, si es necesario se les guía y ayuda a esa tarea

Natacha Henriquez:
Siempre me he preguntado si el hecho de que se afirma que el ser humano es multidimensional le da acceso no solo a lo que se describe como "mente infinita" el "todo es mente" inclusive al "todo es vacío" etc, sino también al inconsciente tanto a nivel individual, colectivo y cósmico. Porque existe, dentro del "todo es mente" el inconsciente. Entonces me gustaría que Artari'El nos responda a ambas. ¿Será el ser humano el único ser capaz de acceder al inconsciente de la Fuente Primera?

Artari'El:
No
Todas las Almas Lirianas pueden



Javier:
Artari’El buenos días. ¿Por qué crees que existe ese desprecio hacia el humano por parte de Andromedanos?. Siento que hay una parte que nunca se cuenta.

Artari'El:
Hablé de ello al comienzo de mi intervención en este grupo
Los andromedanos ocupan el lugar que deben de ocupar los Terrestres por derecho 
Ellos quieren mantenerse como guías de la creación

El Ser:
   [respuesta a Javier: Artari’El buenos días. ¿Por qué crees que existe ese desprecio hacia el humano por...]
Siempre estos seres tienen una carta bajo la manga, por eso no hay que depender mucho de ellos, compartir sí, pero hay que aprender a desarrollar la propia percepcion de los acontecimientos. Ellos no te contarán todo, pero tú sí puedes tener acceso a eso

Artari'El:
No dependais de ningún Extraterrestre 
El Terrestre se vale por si mismo 
El caer en la dependencia es el primer paso para caer en la esclavitud



Leo:
Pregunta para Artari'El 
1) ¿qué pasó con el avión chino Boeing 737-800 que volaba de Kunming a Guangzhou y que se desplomó? Fue el gobierno chino?
2) Será libre China también? Qué deberían hacer los hombres de a pie que viven en China en estos momentos? Mil gracias! ❤️

Artari'El:
El avión fue víctima de una prueba de emisión de frecuencias electromagnéticas por parte del gobierno o una rama de este 
2
Será libre 
Reclamen sus derechos



Inmaculada:
Por favor Artari'El ¿sabes qué tipo de ETs hubo detrás de quienes crearon en Brasil la organización "Dakila Pesquisas"? ¿Quiénes son los que ellos mencionan como "seres de Gemos" (sin alma) y explican que el alma "es una tecnología"? Hay publicadas grabaciones de contactos en grupo.

Artari'El:
Si explican eso del Alma no pueden ser buenos



Cesc:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Los 3 géneros son necesarios para reproducirse]
Artari'El, y cuál de esos 3 géneros experimenta más placer?
Nos puedes dar una explicación con algún ejemplo?

Artari'El:
Si te refieres a placer físico
El género Tercero Z cuando es penetrado en la vagina por el Macho Y, tenemos observado que tiene niveles de placer entre unas 6 a 10 veces superior que la Hembra X
Y cuando el genero Tercero Z penetra a la Hembra X y eyacula su semen obtiene niveles de placer de entre 3 y 4 veces superior al Macho Y
Pero no hay nada comparable y placentero del placer de la Hembra al crear una nueva vida

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 17:43 PM]



AR 037 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
28 NOVIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 28 NOVIEMBRE, 21:45 PM]

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El esta información es real o es falsa :
"
La sexta etapa de transición de fase es la etapa flash final, la transición de fase está completa. El Sol Central Galáctico desencadenará un Evento Solar y el Cambio de Polos de la Tierra. La Humanidad será evacuada de la superficie a la Flota Galáctica, desde donde será transportada a una estrella adecuada dentro del cúmulo estelar de las Pléyades, que será su nuevo hogar. (información de COBRA)
"

Artari'El:
No
Esta línea de Tiempo no se producirá



Lilian M R:
1) ¿Podrías decir si la Hermandad Blanca es positiva o negativa? 
2) ¿Es Saint Germain un ser negativo o positivo, o solo un invento New Age? 
3) ¿Qué civilización o seres viven bajo Mount Shasta y cual es el fin de su contacto? 
Muchas gracias

Artari'El:
1
Parte de la Alianza de terrestres 
2 
parte positiva 
Información intervenida por positivos y negativos 
3 
Ciudad intraterrenos positiva

JULIAN:
Artari'El pregunta: ¿Existe una ciudad intraterrena bajo el Monte Shasta? ¿Es ciudad física o astral, por decirlo de alguna forma? ¿Que raza/s la habitan?

Artari'El:
Sí
Ciudad 5D 
Lirianos intraterrenos Agarthianos 
Terrestres que sobrevivieron al Diluvio ocultándose en Tierra interna



Alicia:
Hola Artari'El ¿tú duermes? ¿Cuantas horas necesitas dormir?

Artari'El:
Número de horas variables



MB:
...Elvis Presley (Bob Joyce) ha ido poniendo nombres de personas que fingieron su muerte...

Artari'El:
Elvis no murió
Durante su servicio militar en Alemania quedó expuesto a agentes químicos y biológicos que le afectaron en su coordinación muscular 
Después de cumplir su servicio militar no volvió a actuar en público 
Actuaba su Hermano 
En esto tenía interés el gobierno de USA para ocultar lo que sería un escándalo



Sorceress:
Artari'El ¿Qué te gusta hacer más cuando tenes tiempo libre para vos?

Artari'El:
Estar con mi gente 
Bailar Y reír

Sorceress:
Artari'El Esta pregunta es típica que la pregunte a todo ser que se me cruza. 
A vos te gusta el chocolate?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Michael Jackson muerto asesinado por envenenamiento...]
1-¿Estás diciendo que provocaron un fatal accidente y que antes de llegar al hospital en ambulancia se la llevaron a otro sitio? [a Lady Di]

2-¿Concibió sus hijos de forma natural con su marido el príncipe Carlos? He oído que Carlos no podía tener hijos. 

3- ¿Recuerda ahora ese niño argentino su vida anterior como Diana de Gales? 

4- ¿Los que la mataron envenenándola actuaron de parte de miembros de su familia política?

Artari'El:
1
Provocaron el accidente 
Ella fue extraída del vehículo con heridas leves sin peligro de su vida la ocultaron en ambulancia  y metieron un cadáver de otra mujer en el vehículo 
Años después fue asesinada por agentes de inteligencia de la Corona británica 

2
Sí

3
Sí
 no toda 

4
Agentes de la Corona Británica

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Hola Artari'El a propósito del Vaticano ¿es reptil o de alguna clase negativa el papa emérito, el antes Cardenal Ratzinger? Y en caso afirmativo, ¿hay encima de él alguien?
      Artari'El: Terrestres corrompidos
    ]
¿Estabas con eso respondiendo igual a mis 2 preguntas?

Artari'El:
Sí



Ralu @supergirl.1979:
Artari'El, tengo 2 preguntas:
1. Hace poco me recordé de la tecnica de "cambio mi pantalla, con la pantalla conforme a mi más alta vibración", que da unos resultados magníficos, inclusive me pareció cambiar la línea de tiempo... ¿es así que funciona? Digo que la recordé pues no la estudié en ninguna parte, me salió y me dio unos resultados magníficos... 
2. Explícame mejor por favor lo de la esfera/llama violeta, ¿cémo nos funciona y qué es lo que hace exactamente?
Graciaaaaaas! 🤗

Artari'El:
1
Ya tenéis esos conocimientos 
2
Visualiza que te envuelve luz violeta 
Es un color de alta frecuencia



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Posible infección bacteriana. Listeria. Otra posibilidad es la exposición a frecuencias 5G altere el sentido de orientación...]
Me parece eso muy coherente, no tanto las teorias estilo Bernabe, la que supuestamente es guardiana de los registros Akashicos

Artari'El:
Cada persona es guardián de sus propios registros



anamaria:
   [respuesta a 
      Isa: En pleyades también hay "masa". El común pleyadiano muy ingenuo y que no aspira demasiado y le encanta matar el tiempo en juegos de realidad virtual y viajando. Está feliz trabajando en lo que le gusta y ya.
      Artari'El: Los pleyadianos no tienen fama de viajeros
    ]
A veces me descoloca este tipo de respuestas 🙃 para una pregunta tan amplía

Artari'El:
No había pregunta



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a 
      anaasazi Atsah ko: Artari'El, pregunta: ¿La IA activa proveniente de otro universo, es potencialmente más peligrosa que todas las razas regresivas y permisivas? (incluyendo a los arcontes del 4D bajo)
      Artari'El: Sí
    ]
Es posible que a esta entidad artificial, opuesta a la fuente misma 
Aplicar un método inverso a su agenda, por ejemplo atraparlo en un cuerpo biológico como el de nosotros? e impedir cortar sus brazos hipotéticamente hablando, ya que usa a la biología y entidades a su favor para completar su agenda.

Artari'El:
Es tarea del Terrestre eliminar a los negativos y devolver equilibrio al universo

anaasazi Atsah ko:
Artari'El Este lapso de tiempo o esta línea de tiempo donde convergen varios fractales o consciencias ya había sucedido?

Artari'El:
Ocurren constantemente 
Pero al nivel de este ciclo nunca 
No se tienen registros de nada a este nivel

anaasazi Atsah ko:
Si esto ya había sucedido, desde su perspectiva cuántas veces se ha intentado hacer el cambio de esta línea de tiempo?

Artari'El:
Nunca se ha intentado antes

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Ocurren constantemente. Pero al nivel de este ciclo...]
¿Y por qué y cómo se está forzando esto a este nivel?

Artari'El:
Instancias superiores piden y exigencias de liberar a Tierra del 3D

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Participan y se pide consejo a los más experimentados según el tema a tratar]
Y al nivel más alto interestelar espiritual ¿existe un Alto Senado que dicta justicia y designa el mejor destino para pueblos en conflicto?

Artari'El:
Sí
En instancias superiores a pesar de los Andromedanos 
Son instancias superiores las que han ordenado la liberación de Tierra



Sorceress:
Actualmente hay IA negativa en Terra, Artari'El? En la línea temporal actual donde estamos todos ahora?

Artari'El:
Aún hay 
Ha perdido mucho poder y capacidad 
Apenas es peligrosa ya

Sorceress:
Ahora me surgió la pregunta. Buda quien era álmicamente? 
Y el cuerpo qué nombre tenía? [el cuerpo era Sidharta Gautama]

Artari'El:
No puedo decir su nombre Almico

M L:
ArtariEl ¿quién era Buda?, la "historia religiosa" cuenta algo parecido al nacimiento de Jesús.

Artari'El:
Nada de eso

MB:
   [respuesta a Artari'El: La imagen que tenéis de Buda también es una caricatura]
Hubo varios personajes Buda, dijo Swaruu. Y dió a entender que alguno o todos, no eran positivos. Podrías aclararlo? Seguro que el primero era bueno y el resto cambios que fueron realizando los controladores. Como cambiaron todo, la Historia, la Biblia... todo

Artari'El:
Gautama
Ni positivo ni negativo
Solo era
No enseñó a nadie
Era un príncipe que sin preocupaciones de la gente llana se dedicó a si mismo
La imagen del buda obeso es una idealización por reptiles para que la gente vea con buenos ojos la obesidad
Más alimento para reptiles



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: ...En estos momentos todo el conocimiento de vuestra civilización 3D se puede guardar en una taza de café llena de sangre]
Hay algún método en la Tierra, del Cabal, que pueda leer estos datos, o solo de manera muy superficial?

Artari'El:
Se investiga ese propósito en Tierra desde hace más de una década [almacenar datos en el ADN]
Es una tecnología presente en Orion

M L:
   [respuesta a Artari'El: ...En estos momentos todo el conocimiento de vuestra civilización 3D se puede guardar en una taza de café llena de sangre]
ArtariEl eso "llena de sangre" es una ilusión o Real?

Artari'El:
Real

Inmaculada:
   [respuesta a M L: ArtariEl eso "llena de sangre" es una ilusión o Real?]
¿Quieres decir metáfora o realidad?

Artari'El:
Realidad



anamaria:
Artari’El ¿Existen laboratorios en todo el mundo que guardan y analizan nuestra sangre cuando vamos a hacernos exámenes, pueden identificarnos?

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
La experiencia de lo que sucedió en Lyra hace que los seres sean forzados a balancear las energías? Entre pasividad y agresividad? Una sociedad en extremo pasiva también estaría en desequilibrio?

Artari'El:
Si se es pasivo 
Por qué decidir encarnar?
Hay que ser activo, experimentar, vivir la vida y todo lo que ella nos depara 
 aprender en el viaje



JULIAN:
Hola Artari'El, saludos.
Pregunto... ¿Cuantos chakras tenemos el ser humano de la Tierra? Y ¿Está asociado cada uno a un color, gema, sonido, órgano del cuerpo, etc...?
Gracias 😉

Artari'El:
Principales son 
Corazón 
Glándula Pineal 
A partir de estos se puede considerar infinitos los cúmulos energéticos



El Ser:
Artari'El, ¿Es posible que una persona, ser o seres pida no participar de las jerarquías que controlan el universo? ¿Ha ocurrido? ¿puede ser eso concedido?. Es decir, independencia del stablishment cósmico

Artari'El:
Nadie obliga a participar a nadie



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Natacha Henriquez: Por favor Artari'El ¿podrías explicarnos cómo es eso de "quedarse con el cuerpo multidimensional" que expone...]
Si mal no recuerdo, Swaruu mencionaba que es posible para una consciencia o alma el tener dos cuerpos o avatares simultáneamente en el 5D ¿es eso cierto Artari'El?

Artari'El:
Sí en 5D 
En 3D no es posible



anamaria:
   [respuesta a 
      Isa: Los diseñadores de vida ya no están ubicables
      Artari'El: Son ustedes. Los Terrestres
    ]
Artari’El ahí me pierdo ¿somos terrestres o semillas? ¿es lo mismo?

Artari'El:
Terrestres 
ADN Terrestre

anamaria:
   [respuesta a Artari'El: ...Se han tenido que tomar muestras de muchas especies de todo tipo de Tierra y trasladarlas a otros cuerpos estelares para evitar su extinción]
¿Es verdad que esa información está en lo que en la Tierra se llama el Arca? y que hay ocultas varias acá y en naves también? Y que ese artefacto tiene inteligencia y puede defenderse de ataques como un arma?

Artari'El:
No
El Arca solo son grabaciones de ADN de todo lo que hay o una vez ha estado en Tierra 
El Arca de la película 
Era un reactor nuclear con sistema de protección



Sorceress:
Algún ser tiene 15? [hebras de ADN]

Artari'El:
Ningún Liriano



Alicia:
Artari'El ¿conoces a Jaan'iel? Dice ser Taygeteano ¿puedes decirnos si existe?

Artari'El:
El debe de decirlo si es su voluntad 
No es mi deber

MB:
   [respuesta a Alicia: Artari'El ¿conoces a Jaan'iel? Dice ser Taygeteano ¿puedes decirnos si existe?]
Eso es meter gente en problemas

Alicia:
Es una pregunta como cualquier otra

Artari'El:
No si afecta a la intimidad



anamaria:
Artari'El ¿cómo puedes estar respondiendo preguntas anteriores y además saber lo que preguntamos en el momento?

El Ser:
Dándole a la ruedita del mouse... jejeje

Artari'El:
Se puede decir que sí

anamaria:
   [respuesta a El Ser: Dándole a la ruedita del mouse... jejeje]
No creo

Artari'El:
Muevo el dedo hacia arriba y hacia abajo

Sorceress:
   [respuesta a El Ser: Dándole a la ruedita del mouse... jejeje]
Wau! Super tecnología

Artari'El:
No tenemos mouse



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Todas somos la fuente original. Aunque ya dije que nuestra civilización no se refiere a ella con ese nombre...]
Digamos el nombre que usa tu civilización para nombrarlo/a

Artari'El:
La Gran Madre

Alba:
Hola ArtariEl, ¿cómo se refieren ustedes entonces? [a la Fuente Original]

Artari'El:
La Gran Madre



Sorceress:
Artari'El ¿qué clase de seres tienen que usar el sol como portal y no cargan en sus naves esa tecnología para trasladarse sin tener que usar portal solar?

Artari'El:
Todos los que tengan tecnología para utilizar los viajes a través de las estrellas



anamaria:
Es verdad que la forma de una habitación o construcción afecta a la energía de las personas, las formas circulares son mejor para construir? qué opinas del Feng Shui?

Artari'El:
Las esquinas tienden a ser cúmulos de energías que con el paso del tiempo al no fluir se vuelven negativas 
Las formas curvas son ideales

anamaria:
Artari'El ¿puedes llamarnos telepáticamente?

Artari'El:
Sí puedo



M L:
ArtariEl la supuesta mala relación entre MB y El Ser, por dar un ejemplo, se debe a "cuentas pendientes"? arriba se llevan mal igual? jajajjajaja

Artari'El:
No veo mala relación



Sorceress:
Artari'El ¿podemos irte a visitar a tu nave?

Artari'El:
Sí
Pero no toquéis los botones

Sorceress:
¿Qué puedes decir sobre los ET de los Terrones, Capilla del Monte, Córdoba, Argentina? 
Una vez pasé por ahí a la tardecita y vi varios seres que se aparecían de detrás de las piedras

Artari'El:
Base subterránea



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Ocurre que se presentan con la ropa que llevan puesto en Tierra o se presentan desnudas]
¿Se podría dar el caso inverso, de bajar a Tierra y sin ropa o con ropa que fuese vista aquí como ir desnuda?

Artari'El:
Sí
Se podría dar ese caso 
Pero mientras soñamos no somos físicos

Inmaculada:
Artari’El ¿existe este símbolo fuera de la Tierra? ¿Significa como aquí la Paz? [es el símbolo rúnico de "Vida" invertido para que signifique lo contrario: "Muerte". Creado por el Cabal y promovido por sus marionetas en la New Age, películas, etc]

[/Imagenes/AR_037_01.webp]

Artari'El:
Sí
No significa un contexto positivo como ustedes entienden 
Un contexto positivo debería de estar hacia arriba 
Similar a un árbol con ramas



anamaria:
   [respuesta a Artari'El: Pues es otra posibilidad. Se le marcó en la piel los botones al quedarse apoyada]
Eso es broma? Se puede decir que ustedes tienen buen humor? Me da la impresión que les gusta bromear 😊

Artari'El:
Sí
Era broma

anamaria:
¿Qué es el goo negro?

Artari'El:
El goo negro no es una civilización ni especie de insectos plagas de sistemas

anamaria: [sobre la raza de enanos]
   [respuesta a Artari'El: ...En ocasiones es muy habitual el confundirlos con seres negativos y eso suele ser fatal para ellos]
Cuando pequeña vi unos, me mostraban un tipo de pirámide que brillaba mucho, ¿es verdad que señalan tesoros?

Artari'El:
Eso de tesoros es relativo

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...En ocasiones es muy habitual el confundirlos con seres negativos y eso suele ser fatal para ellos]
¿Se pueden llegar a encarnar como humanos?

Artari'El:
No

anamaria:
Artari'El por favor dime, porque siento olor a humo parecido a cigarrillo en ocasiones, cada vez más seguido, en estos momentos desde que entraste

Artari'El:
No fumamos 
Está en tu mente, quieren distraer tu atención y bajar tu vibración

anamaria:
Es bastante molesto, me hace doler la cabeza

Artari'El:
Es una forma de ataque que tiene la Matrix



M L:
ArtariEl tienen algo de cierto o sólo son mentalismos aquello de niños índigo, cristal y arco-iris?

Artari'El:
Ningún nombre les hace lo que son 
Simplemente son Semillas como ustedes

M L:
ArtariEl según nuestro conteo temporal ¿hace cuánto tiempo estás en órbita de Saturno?. ¿Vas y vienes a tu planeta? se podría decir planeta o estos son otra cosa?

Artari'El:
En lo referente a vuestro tiempo un año aproximadamente

M L:
ArtariEl cuando vamos a las "naves" o algún otro lugar en astral-físico o en sueños lúcidos, ustedes están pendientes para resolver errores cometidos por nosotros, o si entramos sin saberlo a lugares "protegidos"?

Artari'El:
Sí

Sorceress:
Quisiera ir a visitar a Artari'El a su nave un ratito. ¿Me dejarías?

Artari'El:
Sí

El Ser:
Ya te dijo, recuerda, pero pórtate bien

Artari'El:
Si supierais y recordarais lo que algunas personas en este grupo hacéis cuando apareceis en las naves por sorpresa os reiríais hasta doler

Tigur:
Tenéis que grabarlo y cuando podamos juntarnos todos sin el velo del olvido nos ponéis los vídeos, sería una gran fiesta post liberación de la Tierra 😆😆

Artari'El:
Uno de ustedes se apareció en una nave de Taygeta llena de miembros de fuerzas especiales, sin aviso, y ante la exigencia de su comandante para que diese identificación y planeta de origen el Terrestre sonrió y le dijo que era del planeta Maverick 
La tripulación procedió a buscar dicho planeta y al no encontrarlo quedaron extrañados y el Terrestre rió y les dijo que era porque ellos no querían ser encontrados 
Los comandantes le dijeron que eso no era posible 
Al instante el Terrestre desapareció
Y la tripulación insistió en seguir buscando dicho planeta insistentemente poniéndose en contacto con el resto de flota Taygeta en órbita

El Ser:
Jajajaja, qué bueno eso!

Artari'El:
El Terrestre aún se está riendo de eso



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Aunque su nivel de precisión y definición no es muy avanzado]
Quién tenga la capacidad de ver los chakras y aura ¿vería que no los tienen? ¿Cómo se vería su cuerpo sutil?

Artari'El:
Difuminado



Leonardo Lucena:
Artari'El tengo una pregunta, ¿puedo amplificar las ondas sonoras o purificar las frecuencias sonoras por medio del uso de cristales o algún material que me permita construir un instrumento apto para desarrollar música del mundo celeste?

Artari'El:
Sí
Cuarzo es útil



MARIOMASHI:
   [respuesta a 
      MARIOMASHI: Artari'El has hecho viajes en el tiempo?
      Artari'El: No
    ]
¿Y conoces a alguien que sí los haya hecho?

Artari'El:
Sí



M L:
ArtariEl hace muuuuchos años en mi grupo hablábamos sobre "Reloj de arena", ¿puedes contarnos más?

Artari'El:
Grupo de pilotos de élite de Taygeta especializados en viajes temporales 
Este grupo en si no es de combate



MB:
   [respuesta a Artari'El: No. A la Antártida huyeron con las naves antigravedad pequeñas. Se les combatió después de finalizar la guerra en Europa]
Y luego de ese combate terminaron llegando todos esos nazis a USA donde formaron la NASA, y formaron el Estado Profundo. O quizá hay dos facciones de nazis una buena y una mala, también y creíamos que eran todos de la facción mala?

Artari'El:
No 
huyeron a América del Sur



M L:
ArtariEl ¿crees que Hitler cumplió con su misión en la Tierra, a pesar de nosotros no entenderla?

Artari'El:
No

anamaria:
   [respuesta a Artari'El: 1 Taygeta Era semilla Madre Liriana...]
Hitler semilla 😧

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a anamaria: Hitler semilla 😧]
Empezó bien, pero luego terminó dejándose poseer por entidades y probablemente por tocar Goo Negro también.

Artari'El:
No tocó goo negro
El y la cúpula militar y gubernamental se corrompieron por influencias Maitre y Reptil

Inmaculada:
   [respuesta a MB: Empezó bien, pero luego terminó dejándose poseer por entidades y...]
No me encaja, si luego es llevado a Taygeta

Artari'El:
El cuerpo de Hitler en el bunker de Berlín era un clon 
Ya estaba en órbita en ese momento 
Su madre Klara era una semilla nuestra 
Murió por cáncer y durante su enfermedad fue tratada gratis por un médico judío allegado a la familia 
Adolf le estaba muy agradecido por ello

MB:
   [respuesta a Inmaculada: No me encaja, si luego es llevado a Taygeta]
¿Físicamente? no le veo sentido. Entendí que despertó en el Pod y le dirían "vaya, casi funciona pero hemos fallado" y hala a Taygeta de regreso

Artari'El:
No
Fue extraído en una nave Taygeta

MB:
¿Y las fotos que circulan por internet de Hitler, fueron creadas para aparentar que seguía en la Tierra?

Artari'El:
Intereses de agencias de 3 letras

anamaria:
Artari'El ¿Puede contarnos de Hitler y su misión?

Artari'El:
Desbaratar o eliminar el sistema económico bancario internacional dirigido por negativos

Inmaculada:
   [respuesta a MB: ¿Físicamente? no le veo sentido. Entendí que despertó en el Pod y...]
Ah, pues hay que aclarar el cómo de su vuelta a Taygeta

MB:
Había una ley tipo Murphy que dice que a medida que pasa más y más tiempo, Hitler siempre aparece en las conversaciones ja ja

Artari'El:
Podríamos referirnos a él como Adolf

MARIOMASHI:
Hitler era semilla Liryana? Bueno, en cierto sentido mucho lo somos. ¿Pero era de Taygeta? o fue llevado a Taygeta por alguna razón? ¿era de una facción positiva o negativa? pues creo que en Taygeta hay de todo también o al menos en Pleyades. ¿Y cuál fue su misión aquí realmente? porque aquí toda la información la inventan o la cambian

Artari'El:
Semilla Taygeta

Shidrat:
Artari'El ¿Adolf Hitler era semilla Taygetana? Entonces... muchos no hemos entendido aún el sentido de su misión

Artari'El:
Su misión era acabar con el sistema bancario mundial 
A otro más equitativo 
Ejemplo 
Alemania fabrica tractores pero está falta de grano
Argentina tiene grano y necesita medios mecánicos para cosecharlo 
Alemania ofrece tractores y maquinaria y se queda con un porcentaje de la cosecha 
No hay dinero de por medio
Eso no interesa al sistema bancario

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:40 PM]



AR 038 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 1 DICIEMBRE, 20:48 PM]

M L:
   [respuesta a 
      MARIOMASHI: Disculpa Artari'El ¿ustedes también tienen contacto con agentes de inteligencia terrestres? de diversos países, claro
      Artari'El: Es clasificado
      
      MARIOMASHI: Artari'El saludos, ¿estás en contacto con agencias de inteligencia terrestres?
      Artari'El: No
    ]
Lo anterior contestó "Es clasificado" y a la segunda vez que preguntaron lo mismo, dijo NO. Aclaro, corroboro la primera y No me importa si ésto le cae mal a alguien. Todos tienen un remolino en sus cabezas y estas respuestas son consideradas malas o arbitrarias. Yo a nada considero malo.

Artari'El:
La primera hace referencia a mi raza o eso entendí
La segunda hace referencia a mi persona



anaasazi Atsah ko: [sobre Hitler]
Y la otra pregunta ¿qué lo hizo hacer lo que hizo, qué lo corrompió? goo negro, entidades, o fue amenazado

Artari'El:
Fue corrompido por entidades 4D negativas junto a la cúpula Alemana

Los seres 4D pueden implantar pensamientos negativos que hacen bajar la frecuencia de vibración de las personas, una vez que consiguen esto les es mucho más fácil el controlarlos por medio de estos pensamientos implantados



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ... Los andromedanos ocupan el lugar que deben de ocupar los Terrestres por derecho...]
¿Es como si se apropiasen los papeles de madres y padres de los humanos?

Artari'El:
De toda la creación

Javier:
Perfecto, lo entiendo. Pero su intención se origina en asumir que por ejemplo el terrestre no es capaz? Y si así fuese ¿cuáles son la cualidades que desde su perspectiva lo determinan?  Nuevamente gracias por tu respuesta Artari'El

Artari'El:
Se basan en que ellos son mucho anteriores a la creación de la especie Liriana



anamaria:
Artari'El ¿qué nos puedes decir de la percepción del tiempo aquí? De un tiempo a esta parte he sentido que se ha acelerado demasiado, ¿eso depende de la persona, o hay algo más ahí? ¿hay manipulación con ello? o tiene alguna finalidad especial?

Artari'El:
Depende del estado mental y anímico de dicha persona



Pol86:
Mira este mensaje porfa que me puedes decir acerca de este mensaje:
"
Al cabal oscuro jamás lo van a exponer ante la Humanidad terrestre porque los que están por arriba del mismo Cabal y los que permiten que este juego holográfico lo juegue el Cabal de la manera que se está jugando son las mismas federaciones... Pasar por encima de las mismas federaciones es casi imposible. Ni los mismos pleyadianos ni los mismos arcturianos ni los mismos seres karistus ni los mismos andromedanos y ni los mismos draconianos positivos han podido pasar por encima de las mismas federaciones y confederaciones galacticas militarizadas. Si quisieran exponer al Cabal ya se hubiera hecho desde cuando... OJO HUMANO TERRESTRE SE QUE ES AGRADABLE QUE TE ENDULCEN EL OIDO CON QUE VAN A EXPONER AL CABAL PERO ESTO NO VA A PASAR... EL CABAL ES UNA ORGANIZACIÓN QUE NO TIENES LA MENOR IDEA DE LO GRANDE QUE SON DESDE QUE DOMINAN, NO NADA MAS A LA TIERRA SINO A OTROS MUNDOS...
"

Artari'El:
Pleyadianos son parte de asociaciones estelares 
No entiendo el que no pueden pasar por encima de ellas
El cabal Terrestre solo está en Tierra



MARIOMASHI:
¿Y cuál es la relación de ustedes con los Andromedanos, negocian? ¿Por qué siguen manteniendo relación con ellos? ¿o ustedes de alguna manera están atados de manos?

Artari'El:
No estamos atados de manos 
Pero toda acción tiene consecuencias 
Y la liberación de Tierra se está realizando 
Pero todo tiene un proceso a seguir



anaasazi Atsah ko:
Artari'El el tener una habilidad innata, por ejemplo tener muy buena precisión con armas de tiro (arcos, pistolas, rifles, tirachinas, lanzas, dardos, etc) sin haber tenido mucho entrenamiento ¿podría ser alguna memoria activa de vidas pasadas?

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El una pregunta: la historia del descubrimiento de América por Colón ha sido tergiversada? Supuestamente ocurrió el 12 de octubre de 1492, pero en la tumba del Papa Inocencio VIII (fallecido el 25 de Julio de 1492) dice el epitafio: "suya es la Iglesia del descubrimiento del nuevo mundo". Es posible que ese supuesto "descubrimiento" fue todo un teatro montado y ya en 1485 habían llegado a América ????
Si la respuesta es sí, ¿quien fue Cristóbal Colón y cuál era su misión ?

Artari'El:
Ya se sabía con anterioridad la existencia de tierras lejanas en ultramar 
Tienen ustedes escritos que describen los suministros adquiridos en puertos de Andalucía por los Reyes Católicos para la guerra contra el Reino de Granada de cantidades de Maiz y este solo era cultivado en América



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...Son entradas a la ciudad subterránea de los Hum ... La imagen actual de tipo Greco-Romana fue muy posterior a su marcha]
Y con esas construcciones Greco-romanas bloquearon los accesos? Qué papel tuvieron los Hum en nuestra civilización?

Artari'El:
Esas construcciones se hicieron para agradar y dignificar la entrada para esos dioses 
Eran zona de culto para los lugareños una creencia hereditaria de forma oral

Los Hum como se les conoce en Tierra tenían Alas

Tigur:
Me ha venido a la cabeza al leer el nombre de Hum un tipo de canto gutural nativo de Mongolia, ¿de dónde viene?
Respecto a los Hum, no sé si ya se ha preguntado pero ¿quienes fueron?

Artari'El:
También estuvieron en la región de China Mongolia 
Humanos alados, como el mito de vuestros ángeles 
Algunos de estos fueron capturados por Orión y se les manipuló el ADN creando especímenes cuasi demoníacos a los ojos

Tigur:
   [respuesta a 
      Isa: Eso pasó en Lyra, sin poder bélico fueron víctimas de una invasión, víctimas de una masacre incluso
      Artari'El: También ocurrió después en Pléyades
    ]
Los Urmah fueron los únicos que pudieron plantar cara en la invasión reptil antes de que vinieran los Andromedanos?

Artari'El:
Los Andromedanos nunca vinieron [a la Tierra]

Tigur:
   [respuesta a 
      MB: Veo que siguen mi instinto de disparar a 500 metros al menos. Pues los reptiles son super-hiper-rápidos. Si está a 10 metros te alcanza antes de que pestañees
      Artari'El: No son tan rápidos. Desde nuestro punto de vista 5D. Pero sí son más fuertes
    ]
Respecto a la fuerza, los reptiles son la raza más fuerte físicamente?

Artari'El:
No
Físicamente y sin tecnología, el Terrestre 5D



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Es de círculos concéntricos las grandes urbes. Con industrias fuera de la vista]
Construcciones de qué promedios de altura? casas independientes o edificios? infraestructura deportiva, educativa, de recreacion, y de salud cada cuantos conjuntos?. Y qué tamaño llegan a adquirir sus ciudades concéntricas? Gracias por tu paciencia e info!

Artari'El:
Esto depende del número de habitantes de la ciudad y si esta ciudad es considerada algo similar a la capital del planeta o de la civilización 
Altura de los edificios es variable
Hay Torres de 3 kilómetros de altura y viviendas individuales del tamaño de uno de vuestros estadios deportivos

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...Las Almas son blancas cuando no tienen ninguna experiencia y adquieren color a través de las experiencias]
Wow que bello! ¿Y los colores de sus almas van cambiando en función de sus avances, en escalas de colores, o varían unas de otras según la experiencia que elijan vivir (si es que tienen posibilidad de elección)? Y qué hay de los mundos donde eligen experimentar, les son impuestos o los eligen?

Artari'El:
El color va variando con las experiencias vividas 
Ellas eligen mundos donde encarnar dentro de su compatibilidad de frecuencia 
En nuestra civilización encarnan Almas que nunca han encarnado 
En Taygeta no encarnan Almas de ese tipo 
Encarnan Almas experimentadas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Las Almas son blancas cuando no tienen ninguna experiencia y adquieren color a través de las experiencias]
Que bonito lo que describes. Las almas blancas no tienen ninguna experiencia, y las más experimentadas tienen algún color especifico?

Artari'El:
Sí
Este color va variando a medida que experimentan en las encarnaciones



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Se ha propuesto hacer eso. Creemos que eso aumentará la escala de tensión con Orión y ello afectará a otras civilizaciones]
Desde mi punto de vista aquí en 3D veo por lo que nos dices que el terrestre es uno de los mayores guerreros del universo, por lo tanto el liberar la Tierra tendría que ser prioritario a pesar de generar tensiones en otros cúmulos estelares. Una vez liberada la Tierra los terrestres estarían en vuestro equipo para llevar la paz a todo rincón de la Galaxia rápidamente, por lo tanto esos problemas con Orion al intentar reconfigurar los anillos de Saturno para facilitar nuestra liberación seria algo sin importancia valorando lo que se puede ganar a corto plazo.

Artari'El:
En Orión hay millones de Pleyadianos y Lirianos capturados en las invasiones 
Ellos sufrirían las consecuencias directas

Tigur:
¿Qué hay en el centro de esta galaxia?

Artari'El:
Un portal



Lilian M R:
Había un plan para ingresar al 3D que no fue aprobado, o sólo se postergó? Cual era el fin del mismo?

Artari'El:
Asaltar centros de mando ocultos bajo Londres London

Lilian M R:
Sirianos y Tau Ceti son almas lirianas también? Estimo que es así al igual que pleyadianos. Arcturianos tampoco sé...

Artari'El:
Los nativos de Sirio no



Tigur:
Existe algún grupo de elite de diversas razas que estén entrenadas específicamente solo para cazar Dragones o reptilianos en general?

Artari'El:
Casi todas las civilizaciones estelares tienen ese tipo de unidades

Tigur:
Te ha pasado ver algún terrestre de repente materializado frente a ti?

Artari'El:
No
Pero sí en una reunión de comandantes vi salir a un terrestre desnudo corriendo con una cara de felicidad y riendo ser perseguido por los jardines de una nave bioesfera por 6 pleyadianos  
Me reí al ver la cara de felicidad del Terrestre 
Los Pleyadianos no le alcanzaban

Tigur:
Entonces Franco combatió contra el Cabal? Pero hizo un genocidio aquí en España también matando a los que se oponían a su régimen. El sistema Masónico siempre ha sido a nivel político, de Izquierdas?

Artari'El:
Sí
Todo se corrompe

Tigur:
Este es mi triángulo equilátero, está escondido en mi pelaje de invierno jaja

[/Imagenes/AR_038_01.webp]

Artari'El:
Los terrestre sois muy velludos



Inmaculada:
   [respuesta a
      Pet Acup HASHEL: ...Qué podrías aportar sobre las terapias cuánticas en la actualidad ArtariEl?...
      Artari'El: Las recomiendo. Una vez al mes aproximadamente
    ]
¿También en casos de enfermedades graves? ¿Por qué no recibir terapias cuánticas varias veces al mes estando enfermo el sujeto?

Artari'El:
Mientras su estado de ánimo sea alto lo recomiendo



Shidrat:
Artari'El cuando dices que el terrestre es un Diseñador de Vida, te refieres simbólicamente a las mujeres, que dan vida a un ser?

Artari'El:
No
A hombres y mujeres



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Los pleyadianos no tienen fama de viajeros]
Viajan entre estrellas de Pléyades, no fuera

Artari'El:
Por eso no tienen fama de exploradores 
Solo conozco a un explorador de Taygeta y está encarnado en Tierra



Lilian M R:
Artari'El dijiste que había un Cristo encarnado actualmente. Se dicen varias versiones, que aparecerá en la India, en Londres, y en USA. Es real que se dará a conocer, cuando y donde? Tal vez no sea en ninguno de esos lugares que más parece desinfo que otra cosa.

Artari'El:
Por qué esperáis un Cristo 
El ya dio su mensaje 
No va a volver a Tierra 3D
Ya estáis ustedes 
No necesitais a nadie más

Lilian M R:
Artari'El ¿qué nos puedes decir de Ganesha, es solo una representación?, hubo o hay alguna raza de esas características en Tierra? Cual es la historia real, por favor?

Artari'El:
Con una trompa como esa te aseguro que no es civilización estelar 
Tocaria cualquier botón en cualquier descuido 
Sí existen pero no son tecnológicos, dependen de tecnología de los Arcturianos, fueron cobijados por estos en un planeta de Arcturus, se dedican a la meditación y son muy buenos en matemáticas



MB:
La palabra "humanos" viene de esos Hum? ¿Eran Pleyadianos?

Artari'El:
No son pleyadianos 
Son de la constelación del cisne 
La palabra tiene un contexto relacionado con Hum esclavos [hum debe significar esclavos en idioma reptil]



M L: [sobre que el 9% son guerreros]
ArtariEl los "nueve" guerreros que mencionaste en mensajes anteriores, se trata de un porcentaje 9%? están encarnados? Cuáles serían sus misiones?

El Ser:
Tú eres una de esos guerreros

M L:
No soy peleadora jajajaja. Pero, sí conozco a uno.

Artari'El:
Hay muchas más formas de ser guerrera que la simple lucha que conocéis



Inmaculada:
Franco en cada discurso mencionaba "conspiración judeomasónica"
¿Hay en España algún grupo político que se salve de la influencia judeomasónica?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Recomendable dieta acidulante]
Leo esto de acidulante y me hace pensar que Artari'El quiso en realidad decir dieta no acidificante para combatir el cáncer 

"los acidulantes son compuestos añadidos que aumentan la acidez y/o dan un sabor ácido a los alimentos"

Artari'El:
Quise decir una dieta que aumente la acidez del cuerpo

MB:
Pregunta para Artari'El, tu última frase en este post de arriba, ¿querías poner "Recomendable dieta alcalina" verdad?

Artari'El:
Una dieta que aumente la acidez del cuerpo

Inmaculada:
Los gatos, jirafas y camellos inician la marcha con las dos patas del lado derecho y luego del izquierdo, ¿tiene eso algo que ver con provenir de afuera de Tierra, como se dice de los gatos?

Artari'El:
No
Toda la vida viene fuera de Tierra 
Todo ser vivo en Tierra existe fuera de Tierra

Menos el ornitorrinco



Fer:
Artari'El, ¿Hay aquí semillas de Procyon? ¿Podrías hablarnos algo más sobre ellos? Tengo entendido que también fueron invadidos por razas regresivas reptiles y tuvieron que hacer cuarentena planetaria para protegerse y muchas semillas quedaron afectadas y exiliadas al no poder regresar... ¿Puede que muchas de ellas estén ahora aquí en la Tierra? Te agradezco en este mensaje las últimas respuestas que has hecho a mis preguntas, son muy apreciadas 😊🙏🏽

Artari'El:
Procion es un planeta de Taygeta 
No tiene habitantes propios es un planeta de vida salvaje similar a una idea de parque Jurásico
No hay semillas de Procion 
Allí solo hay observadores de fauna y centros de investigación en su órbita



Natacha Henriquez:
Me pregunto si en Taygeta, Artari'El, existen artes marciales tipo tai chi, chi kung, yoga ????

Artari'El:
Sí



Ronin:
A veces veo como luces blancas, destellos de luces, son de un tono que varía de azul a violeta, como puntitos blancos también, las luces blancas a veces son del tamaño de una mancha en una pared ¿qué puede ser?

Artari'El:
En una pared 
Es la interacción de las frecuencias limitantes 3D en las estructuras



Leo:
Buenos días a todos!! Pregunta para Artari'El, ¿la shunguita es realmente efectiva si llevamos una mini piedra colgada? 🌸🌸

Artari'El:
Tiene efectos positivos



MB:
   [respuesta a Artari'El: Anclajes de un puerto estelar. Nunca se completó la construcción de dicho espaciopuerto...]
¿Por qué no hay esos anclajes en Giza o en Nazca? ¿Por qué necesitan anclajes las naves?

Artari'El:
Diferentes tecnologías



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Michael Jackson muerto asesinado por envenenamiento...]
De Michael Jackson no dice respuesta

Artari'El:
Sí que hay respuesta

MB:
Nunca contestó sobre JFK jr

Artari'El:
Sigue vivo
Nunca subió a esa avioneta

Fer:
¿Y Donald Trump también lo mataron y lo que vemos ahora son clon/es suyos? ¿O sigue vivo y está protegido por la Alianza?

Artari'El:
Está vivo



Sorceress:
Artari'El ¿alguna vez fuiste a ver unicornios?

Artari'El:
Pegasos sí
Unicornios como el de vuestra mitología no



JULIAN:
Artari'El, pregunta:
¿Qué se esconde enterrado en Oak Island y por quién fué enterrado?
¿Se descubrirá lo que hay en el 2023?
Gracias 😉

Artari'El:
Esa isla es la parte visible de un depósito de conocimientos bajo la montaña de la Atlántida 
Placas de cuarzo y oro con conocimientos estelares 
Ni en 2023 ni en los próximos años cercanos



Ralu @supergirl.1979:
Buenas noches a todos! Artari'El me dijeron que provengo de la nave Arcturiana llamada Talim de la 9D, ¿has oído de dicha nave? De ser así, ¿me puedes dar más información sobre ella? Gracias

Artari'El:
Arcturianos son 5D biológicos

No obedezcas a otros y escúchate a ti misma 
Busca tus respuestas por ti misma

Ralu @supergirl.1979:
Artari'El quisiera saber también si los que estamos aquí viviremos en cuerpo físico como terrestres, el apagón de la Luna?! Alcanzaremos a experimentar dicha activación de nuestro ADN? Gracias

Artari'El:
Sí



Cristina GP:
Hola Artari'El!!
¿No se producirá lo de llevar a los terrestres a otro planeta?
Gracias!! 😊

Artari'El:
No

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Elvis no murió. Durante su servicio militar en Alemania quedó expuesto a agentes químicos y biológicos que le afectaron en...]
Tiene sentido. Qué increíble. Y aún vive?

Artari'El:
Sí

MB:
[/Imagenes/AR_038_02.webp]



El Ser:
Artari'El, tiene algún instrumento que se parezca a nuestra guitarra eléctrica, es que me parece que la mandaron de los cielos a este mundo

Artari'El:
No
Su sonido me recuerda a sonidos de Sirio 
Pero allí no tienen ese instrumento
Solo existe en Tierra y se ha exportado a Lira y a Pléyades



M L: [sobre Lady Di]
   [respuesta a Artari'El: ... Ella fue extraída del vehículo con heridas leves sin peligro de su vida la ocultaron en ambulancia y ...]
Pero dicen que la mujer que sacaron del vehículo llegó al hospital viva y luego murió.

Artari'El:
No
Fue una farsa 
Metieron un cadáver de otra mujer en la ambulancia y la llevaron al hospital donde dicen que falleció 
A Diana la sacaron en otro vehículo

M L:
ArtariEl dijiste que cambiamos de línea temporal frecuentemente desde hace 100 años. Tu respuesta con respecto a Diana, Elvis Presley, etc... ¿se debe a estos cambios temporales?

Artari'El:
No



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Es tarea del Terrestre eliminar a los negativos y devolver equilibrio al universo]
En relación a eso, me he dado cuenta de que solo observando los pensamientos parásitos, desde el observador silencioso, esos que sabemos son de entidades negativas y programas, se diluyen sin esfuerzo ¿qué opinas de eso Artari'El? Claro, hay que ser persistente

Artari'El:
Sí
Hay que saber escuchar el silencio

Alicia:
   [respuesta a Artari'El: Es tarea del Terrestre eliminar a los negativos y devolver equilibrio al universo]
Pero cómo? Si ni siquiera podemos localizarlos? Se trata de ignorarlos y mantenernos positivos para no darles poder? O ir todos en masa al astral a dar guerra? 😅 De qué manera se supone que vamos a eliminarlos?

Artari'El:
En 5D y con ADN activado obtendrán capacidades increíbles al estilo de superhéroes

Cristina GP:
¿Y cómo hacer eso de eliminar al negativo?

Artari'El:
Nosotras le disparamos 
Ustedes deciden su forma

Cristina GP:
   [respuesta a 
      anaasazi Atsah ko: Artari'El Este lapso de tiempo o esta línea de tiempo donde convergen varios fractales o consciencias, ya había sucedido?
      Artari'El: Ocurren constantemente. Pero al nivel de este ciclo nunca. No se tienen registros de nada a este nivel
    ]
Y porqué y cómo se está forzando esto a este nivel?

Artari'El:
Son decisiones de instancias superiores 
No puedo contar detalles



Tati:
Una pregunta, si bien cada uno debe trabajar por su evolución espiritual, cuando hacemos peticiones por otras personas, tiene algún efecto? Sirve de algo?

Artari'El:
Sí
Pero esa persona es la que decide en última instancia



anamaria:
   [respuesta a 
      anamaria: Artari’El ¿Existen laboratorios en todo el mundo que guardan y analizan nuestra sangre cuando vamos a hacernos exámenes, pueden identificarnos?
      Artari'El: Sí
    ]
Qué nos aconsejas al respecto?

Artari'El:
No puedo aconsejaros 
Vuestro nivel tecnológico es necesaria la donación de sangre para salvar vidas



Fer:
Artari'El, ¿Cuál será el mecanismo que active nuestro ADN para la Ascensión? ¿El grado de consciencia individual que vayamos adquiriendo y se refleje activándolo? ¿O algo externo a nosotros que lo active de forma colectiva como la exposición a una banda de fotones o un evento solar?

Artari'El:
El desactivar las frecuencias 3D



Pol86:
Artari'El una pregunta, el centro de la tierra es como un diamante ¿tú nos puedes decir si es verdad o tiene otra forma??...

Artari'El:
Ya hablé de ello [ya dijo que era un material más duro que el diamante]



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. En instancias superiores a pesar de los Andromedanos. Son instancias superiores las que han ordenado la liberación de Tierra]
¿Por qué lo ordenan ahora y no antes?

Artari'El:
Ha llegado a un punto límite de sufrimiento que instancias superiores tienen exigencias solución



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Nadie obliga a participar a nadie]
Pero de cierta manera estamos sometidos a sus leyes, ¿es que buscaron nuestra aprobación antes?

Artari'El:
Sí
A Tierra se va voluntariamente



anamaria:
Es posible que las peticiones que se hicieron a través de vídeos de personas hacia la Federación, pidiendo ayuda y liberación, influyera en esa decisión de acelerar todo? Tú las llegaste a ver? Son muy conmovedoras

Artari'El:
No
Esa decisión se tomó mucho antes 
Había energía de bajas frecuencias 
La Federación no ayudó en el Egipto estelar

anamaria:
Artari'El ¿me puedes decir qué hago cuando sueño? que me despierto como si hubiese ido a la guerra, tooodas las noches 😆

Artari'El:
Sois almas guerreras 
Aquí y en el astral



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Sí en 5D. En 3D no es posible]
Y uno de esos 2 cuerpos en 5D podría estar conectado en inmersión a la 3D? teniendo avatar aquí?

Artari'El:
Sí pero de manera muy limitada 
Seria una inmersion de escaso tiempo



Leandra:
Artari'El ¿te cortaste el cabello?

Artari'El:
No entiendo
En estos momentos llevo el cabello tomado de atrás



Tati:
Artari'El ¿estás teniendo contacto cercano con nosotros en lo onírico? Es decir, cuando soñamos

Artari'El:
Sí



Adolfo Chaves:
Artari'El dime por favor cuántas razas benevolentes participan en ayudar a Gaia?

Artari'El:
Cuantas 
Decenas



Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a 
      anamaria: Artari'El ¿puedes llamarnos telepáticamente?
      Artari'El: Sí puedo
    ]
Y lo haces?

Artari'El:
En ocasiones 
Aunque no debería

Ralu @supergirl.1979:
Artari'El ¿qué me puedes decir de la Virgen de Medjugorje (Bosnia) y de la colina de las apariciones? Gracias

Artari'El:
No tengo conocimientos 
Pero ustedes pueden averiguar si eran positivos por como fue ese contacto 
Sobre esto ya comenté con anterioridad



Tigur:
   [respuesta a 
      Sorceress: Artari'El ¿podemos irte a visitar a tu nave?
      Artari'El: Sí. Pero no toquéis los botones
    ]
Dinos cuáles no quieres que toquemos y serán los primeros que tocaremos 😆😆

Artari'El:
Entones no toquéis el del ascensor 
Podeis mirar el de descompresión y el de disparar



Pol86:
Déjanos un recuerdo de alguna imagen de tus naves o de alguna nave porfa... no tenemos naaa 😔

Artari'El:
Lo lamento
No se me permite



anamaria:
Perdón por la pregunta personal, pero debo saber si Artari’El aconsejas la operación láser para miopía?

Artari'El:
Si la necesitas sí

anamaria:
Es verdad que cantaron la melodía de lo que nosotros conocemos como canción del adiós en el momento del diluvio? [canción "Auld Lang Syne" que cantaban los supervivientes después del Diluvio]

Artari'El:
No estaba presente en ese momento 
Desconozco la canción 
Consultaré eso



Ralu @supergirl.1979:
Artari'El sobre la montaña de Sarmisegetuza, son solo ruinas de los Dacos? De los antiguos Dacos (Daci) qué me puedes decir? Gracias

Artari'El:
Capital de los Dacios 
Una cultura avanzada arquitectónica muy influenciada por griegos 
Fue demolida hasta los cimientos en el fin de las guerras gracias al ser derrotada por Roma dirigida por Trajano



Johan Sebastian G. H:
¿De dónde proviene en realidad este signo de la runa Algiz? ¿Es karistus?
[AR_037_01.webp]

Artari'El:
Es su contrario [Esa imagen está al revés de la runa Algiz]
Y al estar en un círculo representa el poseer o disponer 
Es Engan [la runa Algiz es Engan]

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a 
      JULIAN: Artari'El pregunta: ¿Existe una ciudad intraterrena bajo el Monte Shasta? ¿Es ciudad física o astral, por decirlo de alguna forma? ¿Que raza/s la habitan?
      Artari'El: Sí. Ciudad 5D. Lirianos intraterrenos Agarthianos. Terrestres que sobrevivieron al Diluvio ocultándose en Tierra interna
    ]
¿Sabes más detalles de cómo ocurrió la huida de los refugiados terrestres a esta ciudad? ¿Ya existía la ciudad en esa época? ¿Hubo algún conflicto o batalla con reptiles o regresivos en esos momentos?

Artari'El:
Antes del diluvio, bajo tierra había instalaciones de investigación, fábricas y viviendas



MB:
Hola Artari'El. El goo negro negativo que cayó a la Tierra, almacena el dolor del planeta Tiamat al explotar, como dice Swaruu, no?

Artari'El:
Sí



anamaria:
   [respuesta a 
      M L: ArtariEl cuando vamos a las "naves" o algún otro lugar en astral-físico o en sueños lúcidos, ustedes están pendientes para resolver errores cometidos por nosotros, o si entramos sin saberlo a lugares "protegidos"?
      Artari'El: Sí
    ]
¿Cómo saben que vamos?

Artari'El:
No lo sabemos hasta que aparecen 
Salvo en ocasiones ya acordadas para reuniones

¿Por qué en ocasiones tienen un sueño que no pueden aguantar, y en otras aguantan toda la noche sin ganas de dormir? [cuando hay ese sueño es porque hay reunion a la que acudir]

Tigur:
¿Cuantos de aquí hemos podido verte en tu nave?

Artari'El:
Normalmente salís a ver las naves que hay en órbita y entráis sin miramientos a la primera que veis

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Si supierais y recordarais lo que algunas personas en este grupo hacéis cuando apareceis en las naves por sorpresa os reiríais hasta doler]
Tenéis que grabarlo y cuando podamos juntarnos todos sin el velo del olvido nos ponéis los vídeos, sería una gran fiesta post liberación de la Tierra 😆😆

Artari'El:
Están grabados todos esos incidentes

MB:
   [respuesta a Tigur: Tenéis que grabarlo y cuando podamos juntarnos todos...]
Pero El Ser aparecería desnudo y sería el único y quedaría mal

El Ser:
¿Y si aparezco desnudo con la punta del pitito iluminándose como un lucerito de navidad?... jejeje

Artari'El:
Serias una luciérnaga

MB:
   [respuesta a El Ser: ¿Y si aparezco desnudo con la punta del...]
Ordinario!

Artari'El:
Todos los hombres que se despiertan de la inmersión se alegran al ver su pitito 
La cara que ponen es similar a encontrarse con su mejor amigo



El Ser:
Siempre he querido saber como funciona el Water de las naves Artari'El, y cómo se limpian la cola despues de evacuar, tengo ideas que me hacen reir... serán ciertas?

Artari'El:
Con emisor de Luz 
Se entra en un tubo similar a vuestras duchas 
 Luz y Agua se emite desde arriba y abajo



anamaria:
   [respuesta a Artari'El: No fumamos. Está en tu mente quieren distraer tu atención y bajar tu vibración]
Cuando mi vibración está alta se siente y no les gusta, quienes son ellos?

Artari'El:
Negativos 
Incluso la Matrix busca bajarte la vibración



Miguel David:
Artari'El se está tardando en responder, seguro se anda riendo jajaja

Artari'El:
Sí, me contagiais la diversión



Cristina GP:
Artari'El, aparte de comunicarte con nosotros, estando en órbita de Saturno, también te comunicas con otras civilizaciones en otros planetas en este sistema solar? Sin contar naves.

Artari'El:
No
Sin contar las naves de otras civilizaciones



Esther:
Artari'El de dónde yo provengo (creía saberlo, pero resultó falso) existe la monarquía o realeza?

Artari'El:
Sí

Pero no tiene el mismo concepto que en la Tierra



M L:
   [respuesta a Artari'El: El Terrestre aún se está riendo de eso]
Siento con esta respuesta que ustedes son más puros que nosotros!!!

Artari'El:
No es correcto 
Nadie es santa

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El Terrestre aún se está riendo de eso]
Es digno de recordar, si haces eso y luego se te olvida no tiene mérito 😆

Artari'El:
Lo más divertido fue saber que era una de sus semillas

MB:
   [respuesta a Artari'El: Lo más divertido fue saber que era una de sus semillas]
O sea un Taygeteano tomándole el pelo a los taygeteanos con lo de Maverick. Entonces significa que va con la mente que tiene en la Tierra, no? No está allí con la mente taygeteana! Pues qué peligro!

Artari'El:
No había maldad

El Ser:
Hay que aprender a ser mas espontáneos y naturales, no tan rigidos y bobones, todo lo visten de santidad y religiosidad... hasta cuando?!!!

Artari'El:
No somos ni santas ni santos



MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Fue extraído en una nave Taygeta]
¿Y las fotos que circulan por internet de Hitler, fueron creadas para aparentar que seguía en la Tierra?

Artari'El:
Sí

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Desbaratar o eliminar el sistema económico bancario internacional dirigido por negativos]
Artari'El, y desde Hitler no han habido otras personas intentando completar esa misión? Porque para nosotros la cantidad de años que han pasado desde ese momento es toda una vida...

Artari'El:
Sí
Pero se decidió completarlo desde otro punto de vista diferente

MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Fue extraído en una nave Taygeta]
¿Y luego ya en Taygeta manejaba el cuerpo de Adolf Hitler y el cuerpo del Pod de Inmersión?

Artari'El:
No
Su cuerpo Taygeteano



anamaria:
   [respuesta a Artari'El: Grupo de pilotos de élite de Taygeta especializados en viajes temporales...]
¿Swaruu es de ellos?

Artari'El:
Sí

KA:
   [respuesta a Artari'El: Grupo de pilotos de élite de Taygeta especializados en viajes temporales...]
Y quien eran, sabes sus nombres ?

Artari'El:
No puedo decir nombres 
Rashel 
Swaruu 
Ellas mismas lo dijeron



Ralu @supergirl.1979:
Artari'El que me puedes decir, por favor, del libro de Enoch y de Un Curso de Milagros [A Course in Miracles]?

Artari'El:
Enoc fue llevado a una nave bio esfera en orbita de Júpiter y se le implantó conocimientos 
Recomiendo leer el curso de milagros



Natacha Henriquez:
Todo esto de Hitler me recuerda a Chávez... Una pregunta Artari'El Chavez, el expresidente de Venezuela que falleció de cáncer (supuestamente), ¿fue una semilla estelar también?

Artari'El:
Muerto 
No era semilla

Natacha Henriquez:
Pregunta 1: Hola Artari'El ¿Y a pesar de esa corrupción y de las actividades de experimentos genéticos, y exterminación de hebreos, esa alma [Hitler] tenía la frecuencia para ser extraída y no quedar atrapada en la rueda de karma del planeta ? 
Pregunta 2: ¿Existe alguna consecuencia para esa alma por las acciones realizadas en el planeta Tierra ?

Artari'El:
Confundis a Adolf con el resto de la cúpula alemana 
No existe el karma 
2 
Sí
Es asunto de Taygeta



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí en 5D. En 3D no es posible]
Dices en esta respuesta que el alma no puede tener dos cuerpos en 3D. Pero las personas que son gemelos idénticos son un alma en dos cuerpos 3D, no?

Artari'El:
En 5D los gemelos están muy conectados 
En 3D se separan con el tiempo y entonces el Alma puede decidir separarse en 2 
Creando así otra consciencia álmica



Lilian M R:
Artari'El qué raza vive bajo los montes Altai, y cual es el nombre de la ciudad? O es una base subterránea? de ser así de qué raza/s?

Artari'El:
Base subterránea pleyadiana



Alex:
Artari’El, cuando puedas cuéntanos qué idioma hablamos cuando estamos a bordo.

Artari'El:
Comunicación telepática aunque cuando entra en naves de vuestras civilizaciones hablan el suyo
Ya conocen su idioma



LEOS:
Hola Artari'El, muchas gracias por tus repuestas, tengo dos preguntas que si fueras tan amable en darme tu respuesta:
1 ¿mientras más vidas paralelas esté viviendo el alma en otras dimensiones gasta más energía o prana?
2 ¿el ego como parte de la mente humana es una característica particular de nosotros los humanos u otras razas también manifiestan su ego como parte del cuerpo mental?

Artari'El:
1 
no
2 
Todos los seres conscientes tienen ego



M L:
Puedes decirnos si el destino de los 60 millones de fallecidos en la Segunda Guerra Mundial, entre ellos 8 millones fueron judíos? ¿Qué porcentaje de todos ellos fueron extraídos? o todos terminaron en fosas comunes y luego extraídos? o no!!! Cuál fue el fin último? matar por matar?

Artari'El:
Ni 60 millones ni 8 millones de judíos 
Cifras elevadas propaganda 
Observen las cifras supervivientes al holocausto cada año

Los fallecidos están encarnados en Tierra

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:31 PM]



AR 039 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 2 DICIEMBRE, 17:57 PM]

anaasazi Atsah ko:
¿Cuántas hebras de ADN registradas conocen, de las razas? Sé que el universo no ha sido explorado en su totalidad, pero mi imaginación me muestra razas que sobrepasan cualquier película o serie en este planeta.

Artari'El:
Tu imaginación está en lo cierto



LAO504:
No usan baño debe ser al espacio libre... 😂

Artari'El:
No es buena idea

Alicia:
Seguro usan bidet, algo cercano a los wc japoneses

Artari'El:
No es un invento único de Tierra 
Nuestra civilización los usaba en tiempo pre estelares 
Actualmente está en viviendas museo



Tigur:
Pregunta para Artari'El:
1- A qué se debe la variación de color de ojos en el humano terrestre? Supongo que por influencias de otras razas, pero y esas otras razas ¿por qué predominan un color u otro?

2- Sobre los gustos musicales, ¿qué es lo que influye en que te guste más un estilo de música u otro? Puede ser debido a la frecuencia de nuestra alma?.
Sé de gente que no tolera el estilo de música que escucho yo, para ellos es como escuchar ruido, no logran entender ese estilo de música, en cambio a mí me pasa lo mismo con el Reggaetón, me es imposible tolerarlo, me produce un profundo rechazo jaja

Artari'El:
1
el Terrestre es el único liriano con ojos marrones o variaciones de este color 
Esto se debe a las toxinas que absorbe el cuerpo 
2
La música puede traer recuerdos de otra encarnación u origen estelar también influye el estado anímico y mental



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El y gracias por darnos respuestas, apreciamos vuestra dedicación al chat: ¿es verdad que los perros se volverán salvajes o menos domesticables cuando la Tierra pase al 5D?

Artari'El:
Ni salvajes ni menos domesticables 
Solo seguirán más sus ganas de cómo vivir 
Algo similar a un gato doméstico



MB:
   [respuesta a Artari'El: Quise decir una dieta que aumente la acidez del cuerpo]
Pero entonces estás diciendo que para combatir el cáncer debe usarse una dieta acidificante. Con más acidez el cáncer aumentará.

Artari'El:
Creo que ha habido error idiomático

El Ser
¿Regañaste al androide por eso?

Artari'El:
No
Es error mío



Artari'El:
Me he dado cuenta de la confusión con las dietas

Dieta rica en ácidos [supongo se refiere a limones, naranjas y similar]
Aguacate cebolla
Eliminar aditivos los más utilizados son los 
E-230 bifenilo
E-231 ortofenilfenol y E-232 ortofenilfenato sódico
E-239 hexametilentetramina 
E-284, ácido bárico y tetratonato sódico
E-249 nitrito potásico y E-250 nitrato sódico
El consumo de cantidades adecuadas de vitamina C verduras y frutas frescas puede contrarrestar el efecto nocivo de los nitratos y nitrito
Hacer ejercicios no ser sedentario acompañar de ayunos 
La alta sobrecarga calórica en la dieta por el alto contenido en grasas junto con la reducción de la actividad física la obesidad y la depleción de alimentos hipocalóricos influyen en la aparición de cánceres hormonodependientes, como el de mama, próstata y útero así como el cáncer colorrectal, de riñón, vía biliar y páncreas 
Las grasas saturadas no deben superar el 10% del total de grasas consumidas al día abundan en beicon panceta mollejas codillos embutidos como el salami el salchichón la morcilla y en patés
evitar cocinar con mantequilla y manteca
La bollería los pasteles las tartas las confituras demás productos de repostería contienen altas concentraciones de azúcares de grasas escaso aporte de nutrientes
bebidas gaseosas son excesivamente dulces por lo que deben evitarse
El azúcar que se añade a muchos lácteos también debe ser reducido, al igual que otros edulcorantes, que pueden ser sustituidos por miel de abeja pero consumida siempre en pequeñas cantidades

Sal
La mayoría de los alimentos que consumimos ya contienen sal, por lo que añadirla puede producir una sobrecarga que conlleva riesgo de hipertensión retención de líquidos
Puede ser sustituida por ajo cebolla y otros condimentos como el perejil el laurel la salvia  el clavo

Carne roja
El consumo de carne roja aumenta el riesgo de cáncer colorrectal y aumenta también el riesgo de cáncer de esófago estómago pulmón páncreas útero
El consumo apropiado de carne roja se establece en no más de 1o 2 veces por semana 
Para las carnes blancas se fija en 3 ó 4 raciones por semana

Ahumados
El método empleado para preparar los alimentos ahumados es cancerígeno cáncer de estómago
Evitar alimentos conservados en salazon y ahumados 
Evitar alimentos conservados en plástico
Preferibles vidrio
En una persona sana el Ph de la sangre se encuentra entre 7,40 y 7,45.
Los tejidos cancerosos son ácidos y los sanos alcalinos
exceso de acidificación en el organismo es la causa de todas las enfermedades degenerativas  Cuando se rompe el equilibrio y el organismo comienza a producir y almacenar más acidez y desechos tóxicos de los que puede eliminar entonces se manifiestan diversas dolencias
Todas las verduras crudas algunas son ácidas pero dentro del organismo tienen reacción alcalinizante otras son levemente acidificantes pero consigo traen las bases necesarias para su correcto equilibrio
Saber que no es lo mismo la reacción química de un alimento fuera que dentro del organismo es el caso del limón y de la miel. 
Ambos tienen pH ácido pero dentro del organismo provocan una reacción alcalina
Muy alcalinizantes son la calabaza guisantes remolacha apio lechuga calabacín espárragos ajo apio cebolla perejil espinacas crudas brócoli y col
Cereales el único alcalinizante es el mijo todos los demás son ligeramente acidificantes

Muy alcalinas
Castañas aceite de oliva harina de soja mijo quinoa tofu limón pomelo sandía uva mango papaya



Inmaculada:
Artari'El ¿Qué sabes de la raza de los Arcanos Blancos, creadores del Proyecto Arcano y del gran evento de la apertura del Cristo número 9 ? 
Según quien transmite esta información a través de Marianna Escribano, se trata de una apertura que conlleva ser autónomo debido a que el Cristo número 9 es un cambio en el sistema operativo de nuestro cerebro terrestre hacia otro holográfico
Quien quiera más de esta información, buscar por Marianna Escribano (Ojo ! Escrito con doble N Marianna)

Artari'El:
No tengo información de esos nombres 
Lo que describes es desaparecer el velo del olvido y activación del ADN

Inmaculada:
¿Quiénes representaban entonces y ahora, los intereses judeomasónicos en España y el mundo?

Artari'El:
Los grupos de izquierda



MB:
Si a esa persona de la Tierra que aparece en una nave le ocurriera un accidente y muriera su cuerpo (pues se ha materializado) supongo que moriría en la Tierra pues el cuerpo ha desaparecido de su habitación al materializarse en la nave, no?

Artari'El:
Ha ocurrido el que se cayeran de una gran altura y se han levantado sin inmutarse y en otros casos desaparecen y despiertan en su cama



Sorceress:
Hola. ¿Qué hacen? [hablando con la gente del grupo]
Quería fiesta loca en nave.

Artari'El:
Tenemos discotecas o algo similar 
Aunque a diferencia de las vuestras no son zonas de baja vibración



El Ser:
Por cierto Artari'El ¿cómo celebran el cumpleaños ustedes? si es que lo celebran

Artari'El:
No celebramos cumpleaños 
Pero cualquier excusa nos sirve para reunirnos y disfrutar juntas



Shidrat:
Artari'El Cuando se nos dice que nosotros los terrestres somos Dioses y creadores, ¿a qué hace referencia ese término, a nuestro mundo interno o externo? Sí, sabemos que somos seres de un mundo 3D donde el concepto de Dios ha estado influenciado y tergiversado por la religión, la mitología y otras creencias.

Gracias!!

Artari'El:
A ambas



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, en la Tierra el ser humano se ha expresado en todo tipo de artes. Pregunta: ¿existen en tu planeta museos de arte de distintas épocas, bibliotecas con literatura de todo tipo (novelas, poesía, cuentos) conciertos musicales, teatro, cine (tienen películas)??? ¿Cómo son las expresiones artísticas y culturales, virtuales, tecnológicas o más bien manuales????

Artari'El:
No tenemos actores ni actrices como ustedes 
En todo lo demás sí
Las expresiones artísticas virtuales son tecnológicas por obligación [si son virtuales tienen que ser tecnológicas, claro]



Shidrat:
Artari'El espero mi pregunta no le incomode. 
¿Tú tienes familia? (hijos, padres, abuelos), ¿existen las familias o un concepto parecido a lo que nosotros tenemos aquí?

Gracias!

Artari'El:
Sí Tengo
Nuestro concepto de familia es mucho más amplio que el de ustedes 
Piensen que en una anterior encarnación la que fue tu madre actualmente en esta encarnación es tu prima o tu hermana, incluso en otra encarnación tu compañera de colegio fue tu abuela 
Todavía en esos casos hay vínculo



M L:
ArtariEl ¿hay en la Tierra obras de arte: pinturas, esculturas, etc que no hayan sido hechas por humanos?

Artari'El:
Las de Egipto por ejemplo y las de las civilizaciones de Tigris y Eufrates 
Por ejemplo



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El una pregunta: ¿has escuchado los términos Alkabbir, Kabbir, Habell, Alka Habell, Yavheista, para referirse a distintas estirpes galácticas?

Artari'El:
Kabbir y Alka 
Son planetas

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿has escuchado los nombres Ellyon y la división de las cepas cósmicas entre: (cuadrantes superiores) metatrónicas, Melquizedec, (cuadrantes inferiores) alkahabell y alkabbir?

Artari'El:
Sistemas reptiles

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El por favor ¿qué información tienes de los Xeneca como los pueblos que son el remanente del pueblo Lemuriano? Tienes información de las tribus Xenecas: los Kounans, los Ameans, los Xenons, los Menoans y los Sophis ?

Artari'El:
No



Isa:
Sí, Anu es genetista. Y como sale en "Jupiter Ascending" es común que su gente sean híbridos de un montón de cosas, se hacen modificaciones, se crean cuerpos a medida y hacen el urashdaur para habitarlos 
La gente de Anu es reptil mamífero 

Enki Saamael como es su nombre más personal es el producto del matrimonio arreglado en sirio

Su madre era una humana anfibia primordial de Sirio

Artari'El:
   [respuesta a Isa: Su madre era una humana anfibia primordial de Sirio]
Anfibia 
no humana



Natacha Henriquez: [hablando con Isa]
Artari'El afirma que los reptilianos no tienen alma. ¿Ahora los Anunnaki tienen alma?

Artari'El:
Annunaki es cualquier ser que baje del cielo a superficie

Natacha Henriquez:
Aprovechando la conversación: Hola Artari'El, la familia Anu, los llamados Anunnakis que llegaron al planeta Tierra ¿tienen almas igual que los seres humanos?

Artari'El:
Reptiles no



JULIAN:
Artari'El, ¿Que opinión tienes sobre ésta información?

"
En 1936 un antiguo e ininteligible artefacto descubierto en Grecia por un explorador alemán, mostró que emitía extrañas señales hacia el Polo Sur. Se organizaron expediciones para averiguar el destinatario de estos impulsos. En 1939 se localizó una estructura artificial en fotografías aéreas.
"

Artari'El:
Sí
Los alemanes exploraron la Antártida en la zona y reclamaron para su gobierno una amplia zona 
La expedición del Schwabenland zarpó de Hamburgo el 17 de diciembre de 1938 con rumbo Sur y en 22 de enero de 1939 reclamaron el territorio 
En esa zona se encuentran una ciudad ya abandonada y sin tecnología con una pirámide del tamaño de la gran pirámide de Giza



Inmaculada:
1- ¿es verdad que el Sol de la Tierra tiene un anillo de satélites que se están desintegrando y produciendo llamaradas y otros cambios en el planeta Tierra que podrán desembocar en la desaparición de nuestras actuales coordenadas de espacio/tiempo ?

2- Se decía que según los Mayas en el año 2012 iba a suceder una confluencia de rayos, poniendo a la Tierra en una encrucijada que podía terminar mal o bien. 

2A- ¿Estuvo bien calculado el año 2012?
2B- ¿De qué suceso se trataba?
2C- ¿Cómo fue su desenlace?

Artari'El:
1 
no
2
Entrada a otra era 
Entrada en la era de Acuario como lo conocéis



Cristina GP:
Hola Artari'El,

Las personas Narcisistas (también conocidos como sicópatas integrados, sicópatas Narcisistas, según diferentes grupos), son en general personas que no tienen capacidad de empatía. El único amor que son capaces de sentir es por si mismos, son muy hábiles para manipular y siempre para intereses propios, generalmente materiales. Son muy controladores y manipuladores. En algunos grupos han sido catalogados como seres reptiles o sin alma. También hay quienes dicen que, por su ego tan elevado, puede que no sean reptiles sino que estén dominados por algún reptil. 

Hay muchísimos de ellos en nuestra sociedad. No solo los gobernantes y personas en posiciones social y económicamente importantes, sino personas comunes. 

¿Será que han encarnado en cantidades mayores en los últimos tiempos para combatir (o ayudar a despertar a) la cantidad de semillas estelares que han encarnado en las últimas décadas?

¿Qué nos puedes decir sobre este tema de los Narcisistas? ¿qué tipo de almas son? 
¿Qué puede hacer uno para que ya no lo molesten? Sobretodo cuando son familiares?

Gracias siempre por tu participación!! 😊

Artari'El:
Es cierto lo de los Narcisistas 
Seres de baja vibración 
Es este tipo de personas las que los negativos buscan poner en los poderes 
Estas personas no ayudan a la liberación planetaria



M L:
   [respuesta a 
      MARIOMASHI: Disculpa Artari'El ¿ustedes también tienen contacto con agentes de inteligencia terrestres? de diversos países, claro
      Artari'El: Es clasificado
      
      MARIOMASHI: Artari'El saludos, ¿estás en contacto con agencias de inteligencia terrestres?
      Artari'El: No
    ]
Lo anterior contestó "Es clasificado" y a la segunda vez que preguntaron lo mismo, dijo NO. Aclaro, corroboro la primera y No me importa si ésto le cae mal a alguien. Todos tienen un remolino en sus cabezas y estas respuestas son consideradas malas o arbitrarias. Yo a nada considero malo.

Artari'El:
Ya hablé de ese detalle



anamaria:
Hola a todos y Artari'El cómo estás, pregunta ¿sabes quien fue Daniel Cipolat y que le pasó?

Artari'El:
Asesinado por su ayudante Linda Uribe intereses económicos

[
La autopsia del gurú argentino enterrado en el jardín de su asistente en Cancún revela que fue asesinado
La principal sospechosa es la ayudante del fallecido Daniel Cipolat, Linda Uribe, que se encuentra en busca y captura, después de haber defendido que la víctima había muerto por coronavirus

https://elpais.com/mexico/2021-10-26/la-autopsia-del-guru-argentino-enterrado-en-el-jardin-de-su-asistente-en-cancun-revela-que-fue-asesinado.html

La realidad de ciencia ficción que Daniel Cipolat se había creado en vida, se convirtió en un thriller de misterio a su muerte. Casi dos meses después de su deceso a los 60 años, en extrañas circunstancias, la autopsia realizada al cadáver ha revelado que el argentino fue asesinado. Los nuevos descubrimientos contradicen la primera versión de Linda Uribe, su asistente y principal sospechosa, que contó en las redes sociales de la víctima que este había fallecido contagiado de coronavirus. Uribe se encuentra en paradero desconocido desde el 13 de septiembre, el mismo día en que en el patio de su vivienda de Cancún apareció enterrado el cuerpo de Cipolat....
]



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Ya se sabía con anterioridad la existencia de tierras lejanas en ultramar...]
Muchas gracias Artari'El, sí, eso lo sabemos pero ¿quien fue Colon? Semilla estelar? Cual era su objetivo en todo este show del "descubrimiento"... algo que aún no haya salido a la luz...

Artari'El:
Colon buscó apoyo de Su Rey Fernando de Aragon 
Era miembro de un grupo De la Iglesia que reclamaba para si secretos de los Templarios, de ahí el apoyo Papal 
El Vaticano no poseía flota para ese proyecto 
Colon era súbdito de la Corona de Aragon pues él era de Cerdeña



M L:
ArtariEl, ¿hablar de reptiles es igual que hablar de grises pequeños? ¿Qué tan feroces son estos últimos? Son muchas razas regresivas, los Maitrés una de ellas?

Artari'El:
Los grises no son reptiles 
Los Maitre son híbridos Reptil Gris

M L:
¿Por qué eligen liberar primero la Tierra antes que su gente capturada en Orión, o aquí en Tierra son muchos más?

Artari'El:
Por de lo contrario se corre el riesgo elevado de que destruyeran Tierra



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: En Orión hay millones de Pleyadianos y Lirianos capturados en...]
Estimo además que a los terrestres una vez liberados, les tomará un buen tiempo recuperar y manejar sus habilidades dormidas por la frecuencias lunares, es así?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
Orion, es el punto más álgido de este cuadrante donde aún tienen muchísima fuerza los reptilianos?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...Pero si en una reunión de comandantes vi salir a un terrestre desnudo corriendo con una cara de felicidad y riendo...]
Una pregunta con relación a esto y la otra anécdota de Maverick, pues me sorprende: ¿su apariencia es como la apariencia física?

Artari'El:
Sí, son físicos



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay Torres de 3 kilómetros de altura y...]
Esas torres interminables... ¿contienen departamentos superpuestos en plantas?

Artari'El:
No
Esas torres no se utilizan como sus Torres de apartamentos

Inmaculada:
Siento insistir, pero no se me respondió a ¿por qué limitar a una por mes las veces que se puede recibir terapia cuántica?

Artari'El:
Se necesita tiempo para asumir lo experimentado y vivido en esa experiencia



Tigur:
¿Aún hay ahi Alpha Dracos negativos?

Artari'El:
Sí



M L:
ArtariEl los "nueve" guerreros que mencionaste en mensajes anteriores, se trata de un porcentaje 9%? están encarnados? Cuáles serían sus misiones?

Artari'El:
Era una metáfora



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...La palabra tiene un contexto relacionado con Hum esclavos]
Quieres decir la palabra reptil "hum" que significa esclavos

Artari'El:
No



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Menos el ornitorrinco]
Este es muy peculiar... mamífero que pone huevo... pico de pato, y de paso como un aguijón venenoso... ¿por qué Artari'El estos son así tan distintos a otros?

Artari'El:
Prueba de desarrollo de ADN 
Lo sorprendente es que sigan vivos y se reproduzcan

Inmaculada:
¿Fue inventiva de la raza de diseñadores de vida para la Tierra?

Artari'El:
Fue una prueba de los laboratorios reptiles



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: En una pared Es la interacción de las frecuencias limitantes 3D en las estructuras]
Yo veo manchas rosas y amarillas en movimiento tanto en pisos como en muros, ¿es lo mismo? Y al caminar solo, a veces alguna luz blanca o azul, en la oscuridad del ambiente casi siempre por delante de mí, ¿qué es? Muchas gracias

Artari'El:
Es un estado mental que te permite ver rastros de 4D y 5D

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: En una pared Es la interacción de las frecuencias limitantes 3D en las estructuras]
¿Os estáis refiriendo a lo que llaman Orbs? 
¿Qué son los Orbs u orbes?
Comparto foto donde se ven dos círculos entre otros muchos que volaban y pululaban sobre el fondo que es una pared de madera.

[/Imagenes/AR_039_01.webp]

Artari'El:
Los Orbes Orbs son otra cosa no los genera la matriz 3d

Lilian M R:
Artari'El se dice que los pulpos y los caballitos de mar no es fauna terrestre, ¿qué nos puedes decir?

Artari'El:
Pulpos traídos por jardineros desde un planeta en la constelación de La Cruz del Sur 
Caballitos de mar desde Sirio



Leo:
Artari'El ¿nos puedes dar más info sobre los Urmah? 😇

Artari'El:
¿Qué quieres que te cuente?

Leo:
Son de Merope y donde más? Sirio? Me falta mucha info

Artari'El:
Los Urmah no son de ahí
Ni siquiera tienen colonias en esos lugares



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Elvis no murió. Durante su servicio militar en Alemania quedó expuesto a agentes químicos y biológicos que...]
¿Y dónde permaneció oculto? ¿Nunca regresó con su mujer y su hija?

Artari'El:
Ni su mujer ni su hija contaron sus encuentros con él 
Elvis vivió en una mansión que tenía en Oregon 
Actualmente ya no vive en Oregon

Inmaculada:
¿Qué instrumentos y afinaciones terrestres o de afuera son los que pueden emitir sonidos más sanadores?

Artari'El:
El Arpa Lira 
Todo instrumento afinado armónicamente produce sonidos que pueden ayudar a entrar en estados mentales reparadores



Lilian M R:
¿Habrá subidas leves de aguas, modificación en las masas continentales? No me refiero a las líneas negativas que ven casi todo inundado, en muchos continentes. Me refiero a modificaciones mínimas, y elevación de algún/os continentes, ¿nos puedes decir como será?

Artari'El:
No subirá el nivel del mar ni océanos

Lilian M R:
He escuchado decir que en Antártida hay registros akashicos grabados en el hielo, ¿es esto cierto Artari'El ?

Artari'El:
No
No es posible 
En la Antártida ya no queda nada de valor



MB:
Qué ocurrió en Egipto para que la Federación se fuese? Es decir: Thoth se rebeló y hubo muertos Taygeteanos y del resto de la Federación, y eso fue un taygeteano rebelándose y luego quedando como Rey y eso era lo que buscaba? Qué fue el problema que causó batalla y muertos, qué querían que no les daba la Federación?

Artari'El:
Ya hablé de eso
Moisés levantó a los judíos contra los estelares 
Muy pocos de estos estelares llevaban equipo de protección 
Los hebreos se lanzaron en masa contra ellos y los locales que los apoyaban con armas envenenadas e incendiando ciudades 
Los estelares ante aquel levantamiento contra ellos de los Terresrres optaron por irse



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿hay algún método humano para eliminar nanobots o tecnología y que no nos mate en el intento? como un pulso electrómagnetico
Ya que esta IA de alguna manera puede estar interfiriendo en la biología del ser humano. Esto lo digo muy aparte del tema de las vacunas, pero también quisiera saber qué diferencias hay el estar en contacto con los chemtrails y las vacunas?

Artari'El:
Sí
Pulso electromagnético y descarga eléctricas controladas



Tigur:
¿Cuál es el color más frecuente entre los terrestres aquí en la Tierra?

Artari'El:
Amarillo 
Azul
 violeta



Inmaculada:
Sobre Buda: ¿De qué sitio era su origen estelar?

Artari'El:
Terrestre

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Tigur: ¿Qué hay en el centro de esta galaxia?
      Artari'El: Un portal
    ]
¿Y la estrella Alcyone es otro portal ?

Artari'El:
Todas las estrellas son portales



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Existe algún grupo de elite de diversas razas que estén entrenadas específicamente solo para cazar Dragones o reptilianos en general?
      Artari'El: Casi todas las civilizaciones estelares tienen ese tipo de unidades
    ]
Me gusta eso, verlos en acción tiene que ser un espectáculo

Artari'El:
Sí A Astaroth le pareció increíble



Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: No obedezcas a otros y escúchate a ti misma. Busca tus respuestas por ti misma]
Gracias Artari'El, temía esta respuesta, pero no logro recordar nada aún, aunque me lo propongo cada noche antes de dormir...

Artari'El:
Te llegará la respuesta a su tiempo 
Cuando menos te lo esperes



MB:
   [respuesta a Artari'El: No lo sabemos hasta que aparecen. Salvo en ocasiones ya acordadas para reuniones]
Pero los terrestres que aparecen en esas reuniones tienen su inteligencia aumentada o van con la inteligencia que tienen aquí? Porque como se active el ADN y la gente siga con la misma inteligencia eso no veo que vaya a acabar biern.

Artari'El:
Va con inteligencia y conocimientos completos



M L:
   [respuesta a Artari'El: ¿Por qué en ocasiones tienen un sueño que no pueden aguantar, y en otras aguantan toda la noche sin ganas de dormir?]
En cualquiera de las dos posibilidades estaríamos arriba sin recordarlo?

Artari'El:
Eso depende de su decisión arriba



Sorceress:
Artari'El ¿cuando seremos capaces de recordar todo lo que hacemos arriba cuando acá dormimos?

Artari'El:
Cuando tengan el cerebro desarrollado por completo

Sorceress:
Artari'El ¿Alguna vez hablaste con algún sol?
¿Es verdad que hay vida en los soles?

Artari'El:
El comunicar con un planeta es difícil 
Con una estrella es mucho más complicado 
Una frase de una estrella llevaría siglos escuchar 
Se necesita asistencia de instancias superiores 7D o superior



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los terrestre sois muy velludos]
Jaja ¿A qué se debe? ¿Por qué tener pelo corporal?

Artari'El:
La especie Liriana no desarrollamos vello corporal 
De las pestañas para abajo no tenemos pelo 
los hombres son escasos con barba [con poca barba]
No tenéis el cuerpo desarrollado

MB:
   [respuesta a Tigur: Jaja ¿A qué se debe? ¿Por qué tener pelo corporal?]
ADN hecho un asquito

Artari'El:
Es otra forma de decirlo



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Antes del diluvio, bajo tierra había instalaciones de investigación, fábricas y viviendas]
Oh que interesante ¿alguna instalación militar o fortaleza?

Perdona que te insista pero, durante la huida de los refugiados terrestres hacia esas instalaciones, durante el diluvio ¿hubo combates en inmediaciones a ese lugar o ataques a ese refugio por parte de regresivos?

Artari'El:
Sí fortalezas y fábricas 
Esto era debido a las luchas entre colonias estelares



Sorceress:
Por qué los de arriba tienen pelo largo, Artari'El ? 
O no es así?

Artari'El:
Son modas
Vuestra moda de peinados de los años 50 y 60 no es original de ustedes 
Es una moda de peinados que lleva mas de 1000 años aproximadamente en uso fuera de Tierra

Sorceress:
Lo que sé que un ET no entendería es el tener que buscar por todos lados un baño para ir a hacer pis.

Artari'El:
El nano traje evita esa necesidad



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ¿Por qué en ocasiones tienen un sueño que no pueden aguantar, y en otras aguantan toda la noche sin ganas de dormir?]
Entonces el continuar despiertos en lugar de irnos a dormir, ¿es que hay resistencia a reunirse arriba?

Artari'El:
Ya ha ocurrido en reuniones que el Terrestre no se presenta porque no ha ido a dormir 
O que el Terrestre desaparece de una reunión porque suena el despertador



Esther:
   [respuesta a Artari'El: Todos los hombres que se despiertan de la inmersión se alegran al ver su pitito. La cara que ponen es similar a encontrarse con su mejor amigo]
Es lo que los mueve, todo hombre quiere oír alabanzas a su pene

Artari'El:
Sí aunque no se tiene la misma mentalidad

Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Todos los hombres que se despiertan de la inmersión se alegran al ver su pitito. La cara que ponen es similar a encontrarse con su mejor amigo]
¿Y si allá sos hombre y acá mujer? 
Se alegran de ver su pitito?

Artari'El:
Sí
Y al revés se alegran de tener un cuerpazo como dicen ellas

Sorceress:
Swaruu sigue teniendo rango de comandante?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Pues aquí adoran al "dios" elefante Ganesha y a la "diosa" Lakshmi para obtener prosperidad

Artari'El:
Deberían de centrar sus energías en ellos mismos

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No somos ni santas ni santos]
¿Y hay Arcturianos que lo sean?

Artari'El:
No



MB:
   [respuesta a Artari'El: No había maldad]
Pero la mente en ese momento es de Taygeteano ¿o es de terrestre que les toma el pelo sin saber que son sus compañeros?. No acabo de entender con qué mente estamos ahí al aparecer.

Artari'El:
Del Terrestre que se dio cuenta de toda la situación antes de que los Taygeteanos se dieran la vuelta

MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Su cuerpo Taygeteano]
Pero si subió físicamente con el cuerpo de Hitler y luego usó su cuerpo Taygeteano ¿qué ocurrió? ¿se salió del cuerpo de Hitler y lo guardaron en un Museo?

Artari'El:
Fue extraido en una nave 
Arriba entró en un medpod y su consciencia se trasladó a su cuerpo Taygeteano



Sorceress:
Artari'El ¿Cuál es en si la misión que tiene Swaruu? Supongo que como todos tiene una en particular ¿o eso está a libre elección y depende de lo que va surgiendo?

Artari'El:
Ella ya ha cumplido su misión

Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: No somos ni santas ni santos]
Pero muchos de ustedes se hacen pasar por vírgenes y esas cosas.

Artari'El:
No



anamaria:
La personalidad que tenemos allá arriba es como la que tenemos acá o somos diferentes

Artari'El:
Diferentes

anamaria:
Artari'El ¿Swaruu nos ha leído? Ella me causaba mucha emoción en el 2018 (aproximadamente).

Artari'El:
Sois leídos por todas vuestra gente



Inmaculada:
¿Hay naves terrícolas allá afuera del planeta Tierra?

Artari'El:
No



MB:
   [respuesta a Artari'El: Comunicación telepática aunque cuando entra en naves de vuestras civilizaciones hablan el suyo. Ya conocen su idioma]
El Programa Espacial Secreto tiene entonces naves ahí afuera? No hay bloqueo de la Federación?

Artari'El:
Me refería a vuestras civilizaciones estelares



IZEL:
   [respuesta a Artari'El: Enoc fue llevado a una nave bio esfera en orbita de Júpiter y se le implantó conocimientos...]
Se supone que fue Enoc quien llevó a JJ Hurtak a Arcturus y otros mundos o dimensiones para implantarle el conocimiento de Las Claves de Enoc.

Artari'El:
No
Era un Terrestre sin tecnología



Tigur:
Cuando despertamos ¿por qué podemos acordarnos de sueños vividos esa misma noche y no acordarse de haber estado en reuniones o en visitas fugaces en naves?

Artari'El:
Porque en las reuniones se comentan datos que el cabal o Matrix utilizaría para defenderse

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Todos los hombres que se despiertan de la inmersión se alegran al ver su pitito...]
Jajaja o sea que el terrestre tiene mini pito?

Artari'El:
Sí
Tenéis un cuerpo no desarrollado



JULIAN:
Libro que recomendó Artari'El que leamos: "Un Curso de Milagros" (A Course in Miracles)

Artari'El:
Leer sí
Pero no creer a ciegas 
Ustedes deben de encontrar su significado y su mensaje



Alex:
Como es abajo es arriba. Por eso son las mujeres las que pilotan las naves.

Artari'El:
Sí
Las pilotos de caza son mujeres



Tati:
Artari'El ¿es posible que tomemos nuestra forma física de origen estando en astral?

Artari'El:
Sí



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Por eso no tienen fama de exploradores. Solo conozco a un explorador de Taygeta y está encarnado en Tierra]
Depende de la profesión, muchos vivimos prácticamente en naves más que en nuestra propia casa

Artari'El:
Una cosa es eso y otra explorar



MB:
   [respuesta a Artari'El: Están grabados todos esos incidentes]
Bien, quiero ver a El Ser corriendo desnudo por el parque

El Ser:
Me reiré de ti tambien

MB:
Todos mis vídeos grabados ahí arriba son impecables: ropas maravillosas, peinado impecable, un cuerpo perfecto. Vamos, digno de un moderador terrestre de Telegram

Tigur:
Pero con mini pito 😆😆

Artari'El:
Sí
Poco armónico a la vista

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:13 PM]



AR 040 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
4 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 4 DICIEMBRE, 0:32 AM]

Tigur:
Con qué frecuencia hay incidentes en naves con terrestres? Ya que siempre hay gente durmiendo en un hemisferio u otro de la Tierra, por lo tanto debéis de estar en tensión constante por si hay algún visitante. ¿No os llega a ser molesto?

Artari'El:
Constantemente 
No nos molesta porque no hay malicia

Tigur:
Artari'El, hace 2 años más o menos hubo una anomalía muy grande en la magnetosfera de la Tierra, tienes datos de qué pudo pasar?

Artari'El:
Adaptación a los cambios y subidas de frecuencias que chocan en las bandas 3D



Tati:
Hoy justo pensaba en el ritual de la misa, ¿cómo es que nadie se da cuenta la simbologia del ritual de sangre que hay allí??? ¿Qué es eso de comer el cuerpo de cristo y beber la sangre? No se dan cuenta lo que significa? Me dan ganas de preguntarles a los católicos si se comerían el cuerpo y beberían la sangre de sus parientes

Artari'El:
Jesús hizo ese acto como burla a las antiguas creencias de sacrificios 
Un poco de vino y pan eso es todo lo que había que sacrificar



Inmaculada:
Artari'El ¿es lo que llaman AUTISMO en niños una dolencia neurológico-psiquiátrica, o es producto de parásitos y metales pesados? Escuché también que es la forma en que la Tierra como ser vivo ensaya con nuevos prototipos de seres humanos, lo cual me choca en extremo.

Artari'El:
Es una consecuencia de diversos factores 
El 3D y un cuerpo no desarrollado afectan a estas personas que encarnan en Tierra desde una frecuencia superior al 5D 
La diferencia de frecuencias y un cuerpo no desarrollado trae esa consecuencia

Cristina GP:
Artari'El, podrías ampliarnos el tema del Autismo, por favor?
Este tema del Autismo es muy interesante.

Artari'El:
La industria farmacéutica tiene intereses oscuros en muchas decisiones



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sois almas guerreras. Aquí y en el astral]
¿Qué sentido le das a guerreras? A mí no me gusta nada lo bélico

Artari'El:
Luchadoras

Miguel David:
   [respuesta a Inmaculada: ¿Qué sentido le das a guerreras? A mí no me gusta nada lo bélico]
Ya con vivir el día a día, y continuar siendo fuerte, levantarte a diario y seguir por ti y los tuyos, ya te hace una Guerrera...

Artari'El:
Exacto



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Procion es un planeta de Taygeta. No tiene habitantes propios es un planeta de vida salvaje...]
Si hay vida salvaje en Procion supongo que puede haber acá alguna semilla estelar de ahí. 
Los animales también pueden encarnar en cuerpos humanos supongo acá

Artari'El:
No

Sorceress:
¿Quien será del chat el más viejo, a nivel de eones álmicos?

Artari'El:
El Alma no tiene edad 
Es un planteamiento equivocado [es experiencias, que se añaden como colores al alma]

Sorceress:
Una vez me aparecí en el astral en una nave. 
Puse música e invité a todos a bailar. 
Me costó hacerlos levantar de sus asientos y despegarlos de sus tareas. Pero logré que se unieran a la fiesta casual y repentina. Luego siguieron con sus tareas habituales y aburridas.

Artari'El:
Interrumpiendo las labores para liberar la Tierra

Sorceress:
Sonaste como MB o Isa 🤔

Artari'El:
Era una broma



Inmaculada:
Y también fue desnaturalizado el símbolo de paz y amor de los sesentas, ese fue desacreditado y perdió su valor ideológico original

Artari'El:
Todo símbolo dentro de un círculo tiene el contexto de tener o poseer

De ahí el 0, de "no tener nada"



Fer:
¿Qué fundamento tienen todas las restricciones que tenéis que respetar Artari'El? En principio todo conocimiento que podáis proveernos nos nutre y nos consolida aquí en la 3D, ¿Es por ajustaros férreamente a algún protocolo de liberación y tenéis que ir paso a paso, o algo así?

Artari'El:
No puedo dar información que no sea pública 
No puedo dar datos técnicos que permitan el desarrollo



El Ser:
¿Y cómo hacen la higiene en esas partes?

Artari'El:
En la era pre estelar con hojas de helecho 
Después con agua 
Después con emisores de luz

El Ser:
Tienen bebidas estimulantes parecidas al alcohol que usamos acá, como cerveza y esas cosas?

Artari'El:
Vino
Hidromiel 
Café 
Infusiones de todo tipo

Natacha Henriquez:
Según los insiders de los programas secretos la Tierra "exporta" cerveza 🍺

Artari'El:
No
La cerveza contiene gluten 
Es un veneno



Artari'El:
   [respuesta a Artari'El: Dieta rica en ácidos. Aguacate cebolla. Eliminar aditivos...]
Sobre nutrición recomiendo leer a Suzanne Powell



Pol86:
ArtariEl, ¿puede haber algún libro mejor que la Biblia según lo que tú sepas? ¿nos aconsejas algún libro parecido, o mejor si es que lo hay?
Pasa que la biblia dicen que le faltan muchos libros, y la original la tiene el Vaticano.

Artari'El:
Te recomiendo leer cualquier libro de la temática que gustes 
La biblia original con textos apócrifos incluidos estaba en Constantinopla



Cristina GP:
Melquizedek también es reptil?

Artari'El:
Fonéticamente sí se parece a uno de ellos
Tener en cuenta que el sistema de imperio de Orión es muy parecido a reinos y gobiernos de casa capitulares de Dune
Dentro de cada casa son gobernantes supremos



Inmaculada:
¿Quién es, según tú Artari'El, quien dice ser Ramtha El Iluminado, que habla a través de JZ Knight?

Artari'El:
Lo desconozco
Pero ningún ser positivo se auto denominaría El Iluminado 
Ninguno ser iluminado se anunciaría como tal

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Nuestro concepto de familia es mucho más amplio que el de ustedes...]
¿En la Tierra caemos en familias de antiguos conocidos de otras vidas, o no tiene eso que ser así siempre?

Artari'El:
A vuestro nivel de percepción es comprensible

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Artari'El: Las de Egipto por ejemplo y las de las civilizaciones de Tigris y Eufrates...
    ]
Dinos por favor alguna obra de las que aún podamos ver del Tigris y Eufrates

Tigur:
Supongo que se refiere a Sumeria

Artari'El:
Sí
Obras de Sumeria y Babilonia 
Restos arqueológicos

Tigur:
¿Qué nos puedes decir del supuesto ovni bajo el mar Báltico?

[/Imagenes/AR_040_01.webp]

Artari'El:
No es una nave 
Es una estructura prediluviana



Tati:
Artari'El ¿tienes información sobre el objetivo de la institución religiosa OPUS DEI? para qué fue creado?

Artari'El:
Otro brazo de control del Vaticano



Lilian M R:
Casi siempre hablas en femenino, ¿no hay hombres entre ustedes, o su forma de expresarse es en femenino si eres mujer o masculino si eres hombre? Bienvenida, gracias por dedicarnos tu aprecio.

Artari'El:
Es una forma de comunicarme 
Es costumbre en mi cultura 
Incluso nos referimos así a los hombres pues vemos en ellos sus almas



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Es cierto lo de los Narcisistas ... Es este tipo de personas las que los negativos buscan poner en los poderes...]
Gracias Artari'El!!
¿Qué pasará con este tipo de personas cuando se libere el planeta (caiga la matrix, evolucionemos a línea de tiempo positiva)?

Artari'El:
Cambiarán y se darán cuenta del daño realizado



M L:
ArtariEl ¿puedes nombrar a algún pintor o escultor y sus obras de aquí de la Tierra, que fueron hechos por No humanos?

Artari'El:
No voy a contar como arte los pintadas realizadas por animales con las patas llenas de pintura

M L:
ArtariEl, por ejemplo esta obra magnífica?

[/Imagenes/AR_040_02.webp]

["La Desilusión" 1757, Francesco Queirolo, Nápoles, Capilla San Severo]

Artari'El:
Esta obra está presente en museos de numerosas civilizaciones estelares dedicados a Tierra 
A nuestros ojos es imposible plantearnos el hacer a mano semejante obra sin tecnología de materialización 
Esto da una idea de la capacidad de trabajo del Terrestre



Tigur:
El personaje histórico Espartaco que puso en jaque a Roma fue una misión premeditada desde arriba para despertar a las masas o simplemente ocurrió sin mas?

Artari'El:
Ocurrió por simple presión del sistema esclavista imperante en Roma 
No fue la primera ni última rebelión de esclavos



Inmaculada: [sobre las torres de 3 km]
¿Y sirven para construcción de naves ?

Artari'El:
No
Sirven como Hotel, oficinas, salas de reuniones y embajadas 
Centro de comunicación

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Los Orbes Orbs son otra cosa no los genera la matriz 3d]
Pues ¿qué son los orbes?

Artari'El:
Desde Drones [hasta] incluso pueden ser el punto de atención en la pineal de seres vivos en otras frecuencias



Lilian M R:
Es el hervidero y núcleo de los Alpha Dracos en nuestro sector [Orión]. No sé si tienen reductos o planetas donde sean así o más fuertes en otras galaxias, sería interesante saberlo Artari'El.

Artari'El:
Se podría decir que sí

Sorceress:
Los Alpha Draco siguen transportando a humanos esclavizados en otros sistemas solares?

Artari'El:
No

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: ¿Aún hay ahí Alpha Dracos negativos?
      Artari'El: Sí
    ]
Es peor de lo que me imaginaba. Los Alpha Draco positivos que están con la Federación luchan contra los Alpha negativos o simplemente se mantienen apartados esperando que otros lo hagan?

Artari'El:
Se mantienen apartados



El Ser:
Artari''El, el cerdo tiene mucho parecido al humano genéticamente... Se han tratado de usar sus órganos como implantes acá, con fracaso ¿Forma parte de algún experimento también?

Artari'El:
No



Tigur:
Existieron los Grifos (animal mitológico), centauros, minotauros, como experimentos genéticos? o son razas extraterrestres?

[/Imagenes/AR_040_03.webp]  [Grifo]

Artari'El:
Eran razas extraterrestres 
El caballo alado nunca estuvo en Tierra 
Grifos eran un cruce de aviares y urmah 
Minotauro era un cruce de Terrestre con una raza no humana 
Lo mismo con los centauros 
Las sirenas griegas eran voladoras, era el resultado de mujeres de la raza hum con adn no liriano 
Las Gorgonas era mujeres reptiles

M L:
ArtariEl quién era la "Medusa"?

Artari'El:
Una gorgona 
Hembras reptiles que custodiaban laboratorios y centros de procreación, y energéticos sexuales Amasutun



M L:
   [respuesta a Artari'El: Pulpos traídos por jardineros desde...]
ArtariEl ¿Puedes hablarnos de lo que ellos (pulpos y caballitos de mar) representan en nuestra psique o camino espiritual?

Artari'El:
El pulpo puede traer recuerdo con encuentros anteriores con los cthulhu 
Los caballitos de mar recuerdos de Sirio

[/Imagenes/AR_040_06.webp]

Cthulhu
Es una imagen de vuestra red



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: No subirá el nivel del mar ni océanos]
Maravilloso!!!! Emergerán continentes o naves tipo ciudad desde el mar?

Artari'El:
No



anamaria:
Hola Artari’El cómo estás ¿Es verdad que aquí no se afinan correctamente los instrumentos, que esto ha sido a propósito para perjudicarnos, y si es así ¿puedes decirnos cuál es la manera correcta de hacerlo?

Artari'El:
Con armonicos 3 6 9 
432Hz o números que en su suma den 3 6 9



Pol86:
ArtariEl 
Supongo que lo que han hallado los de la inteligencia militar La Alianza terrestre (también Alianza estelar) debajo de la tierra en DUMBs cuevas, etc. son razas reptiles 🦎 ¿Pueden ser parecidos a los extraterrestres invasores de la película "La guerra del mañana"? (les llaman "púas blancas")
A lo mejor es demasiada invención, como supongo...

[/Imagenes/AR_040_04.webp]
[/Imagenes/AR_040_05.webp]

Artari'El:
Esos seres no existen en Tierra



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Elvis vivió en una mansión que tenía en Oregon...]
Entonces ¿sigue vivo en otra parte? Porque dijiste "ya no vive en Oregon"

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Ya hablé de eso. Moisés levantó a los judíos contra los estelares...]
Y Moisés tampoco se quedó en Egipto y se llevó con él a los súbditos judíos?

Artari'El:
Tuvo que huir cuando los egipcios se organizaron cuando se dieron cuenta de lo que sucedía



Tigur:
Una pregunta sobre instrumentos, ¿fuera de la Tierra se toca la Batería (conjunto de tambores y platillos)?
¿Hay alguna civilización en concreto que le guste mucho tocar los instrumentos de percusión?

Artari'El:
Percusión 
A los Draco



Lilian M R:
   [respuesta a 
      Sorceress: Artari'El ¿cuando seremos capaces de recordar todo lo que hacemos arriba cuando acá dormimos?
      Artari'El: Cuando tengan el cerebro desarrollado por completo
    ]
¿Cuanto tiempo llevará desarrollarlo una vez liberados de las frecuencias lunares? meses, años, décadas?

Artari'El:
Desde 3 meses a 7 años

Inmaculada:
Y mientras eso sucede, ¿se irán recordando vidas pasadas?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: La especie Liriana no desarrollamos vello corporal...]
¿Sin folículos pilosos en absoluto?

Artari'El:
Nuestra piel es lisa sin poros ni folículos, como seda

MB:
¿Y cómo hace el cuerpo para enfriarse si no puede emitir sudor????

Artari'El:
Sí sudamos como ustedes 
Pero nuestros poros se cierran por completo quedando la piel suave y lisa

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: La especie Liriana no desarrollamos vello corporal...]
Vaya!, a vuestros ojos tenemos que ser difíciles de ver, todos muy feos. Espero que mejoremos cuando ya no esté la Luna molestando y así seremos dignos de ver en persona jaja.

Artari'El:
Claro que mejorareis



El Ser:
   [respuesta a 
      Sorceress: Lo que sé que un ET no entendería es el tener que buscar por todos lados un baño para ir a hacer pis.
      Artari'El: El nano traje evita esa necesidad
    ]
Imagino que si se quitan el nano traje explotan con las ganas acumuladas, cierto?

Artari'El:
No

Inmaculada:
¿Absorbe vuestro nano traje el pis y lo evapora sin rastro?

Artari'El:
Sí
A grandes rasgos se puede decir que elimina la necesidad 
No nos llega la necesidad

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El nano traje evita esa necesidad]
Pañales? jaja

Artari'El:
No

M L:
   [respuesta a Artari'El: El nano traje evita esa necesidad]
Supongo entonces que el nanotraje quita o elimina por completo las necesidades fisiológicas como el orinar, defecar, etc?

Artari'El:
Cierto

Sorceress:
Y lavan el traje? O se auto limpia?

Artari'El:
Se auto limpia



Tati:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Y al revés se alegran de tener un cuerpazo como dicen ellas]
Yo siempre me he sentido más masculina que femenina, eso tiene que ver?

Artari'El:
No es determinante



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Sois leídos por todas vuestra gente]
O sea que este chat está observado no solo por la tripulación del Alangos, sino por otros seres de otras razas a las cuales pertenecemos?

Artari'El:
Sí
Todos los grupos donde participen sus semillas son observados

Lilian M R:
Pero al estar en 5D en Tierra, aún sin frecuencias lunares nuestra apariencia continuará siendo humana terrestre, es así?

Artari'El:
Sí
Pero desarrollada por completo



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: ...Es una moda de peinados que lleva mas de 1000 años aproximadamente en uso fuera de Tierra]
O sea que ustedes siguen las tendencias de la mayoría. Las modas? Y acá queremos ser únicos y no seguir las modas. Más alejados de las modas y la mayoría, mejor

Artari'El:
Las modas son presiones del sistema capitalista para promover el consumo 
Nosotras no tenemos esa necesidad



Leandra:
Artari'El ¿puedes darme un abrazo en este momento? Dime si lo haces

Artari'El:
Te abrazo



Tati:
Artari'El ¿existe el consejo de sabios donde nos podemos presentar para reveer [revisar] temas de nuestra encarnación en sueños?

Artari'El:
Para volver a ver tu encarnación anterior no necesitas permiso de nadie



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Porque en las reuniones se comentan datos que el cabal o Matrix utilizaría para defenderse]
Cierto, no había pensado en ello, pero si esos recuerdos se los queda para uno mismo? supongo que estará el factor que nuestro yo de arriba no se fía del yo del 3D

Artari'El:
La matrix os lee la mente



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Poco armónico a la vista]
Dios mio, ahora iré vestido

anamaria:
Pobre tu novia de allá arriba jajaja

El Ser:
Dios qué vergüenza! yo que creia que me aperecía desnudo con mi amigo en modo trompa de elefante para lucir algo

Artari'El:
Lucir la inteligencia de Ganesha



Inmaculada:
Artari'El por favor: el régimen franquista mantuvo España cerrada al exterior en un régimen de autoabastecimiento (autarquía) hasta que tuvo que pedir ayuda a EEUU y más tarde, muerto el Caudillo y reinstaurada una monarquía parlamentaria, se legalizó al Partido Comunista 
¿A partir de qué momento o alrededor de qué año fue cuando comenzó a actuar en España el complot judeomasónico?

Artari'El:
Su primer atentado fue realizado contra Carrero Blanco

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 2:05 AM]



AR 041 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 5 DICIEMBRE, 21:13 PM]

Inmaculada:
1- ¿Qué pasó a Ylenia, la italiana desaparecida hija de los cantantes Al Bano Carrisi y Romina Power ?
2- ¿Por qué y quiénes "suicidaron" a Marilyn Monroe?
3- ¿Por qué y quienes asesinaron a JFK ? (Esta la preguntó alguien más aquí hace poco)

Artari'El:
1
Secuestrada por grupos de Cabal para rituales 
2
Para presionar a JFK grupo de industria económica militar 
JFK hablaba de secretos con ella 
2 
Grupo industria económica militar 
Agencia de 3 letras 
CIA



MB:
Pregunta para Artari'El: Este esqueleto de Pachycephalosaurus pertenece a alguna raza reptil inteligente o es sólo un animal? El esqueleto está bien reconstruido? caminaban en esa postura?

[/Imagenes/AR_041_01.webp]

Artari'El:
Reptil inteligente 
Hay miles de razas reptiles 
No está bien reconstruido 
Caminaban erguidos 
Patas delanteras no son reales

Tigur:
No sé qué manía tienen los "científicos", en este caso paleontólogos, en poner a los dinosaurios bípedos con mini brazos. 
La cabeza del Triceratops a qué pertenecía?

MB:
El triceratops yo creo que sí era un animal. Voy a buscar una imagen...

[/Imagenes/AR_041_02.webp]

Artari'El:
Sí, un animal de carga como vuestros bueyes

MB:
El hombre era de antes del Diluvio o es reciente? Qué raza era el hombre pues tiene como un cuerno en la cabeza que no sé si es símbolo de homo capensis?

Artari'El:
Es un reptil 
Los hombres no montaban bestias

Artari'El:
   [respuesta a Tigur: ...La cabeza del Triceratops a qué pertenecía?]
El cráneo era de un reptil cuadrúpedo muy ágil y rápido, no como se cree torpe y lento



MB:
   [respuesta a 
      Tigur: Artari'El, hace 2 años más o menos hubo una anomalía muy grande en la magnetosfera de la Tierra, tienes datos de qué pudo pasar?
      Artari'El: Adaptación a los cambios y subidas de frecuencias que chocan en las bandas 3D
    ]
¿La de Mexico o la de Argentina? ¿O dónde?

Artari'El:
En México existe una zona muerta donde fallan la electrónica 
Esto es debido a ser el punto donde estallaron numerosas armas nucleares antes del diluvio en las guerras entre Colonias estelares

MB:
   [respuesta a Inmaculada: Artari'El ¿es lo que llaman AUTISMO en niños una dolencia neurológico-psiquiátrica, o es producto de parásitos y metales pesados? Escuché también que es la forma en que la Tierra como ser vivo ensaya con nuevos prototipos de seres humanos, lo cual me choca en extremo.]
Por las vacunas que les ponen, en concreto la peor la triple vírica, es la principal culpable del autismo en los niños

Artari'El:
No
Pero sí influye en aumentar los daños en el cuerpo para dificultar la conexión con el cuerpo

MB:
   [respuesta a Sorceress: ...Los animales también pueden encarnar en cuerpos humanos supongo acá]
Ya dijo Swaruu que no existe evolución ni existe encarnar animales en cuerpos humanos. Un gato nunca encarnará como humano. A no ser que un Diseñador de Vida lo retoque cambie y habilite tal cosa, añadiría yo.

Artari'El:
Lo importante es el desarrollo de ese Alma que encarna en gatos

MB:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: Hola Artari'El ¿has escuchado los nombres Ellyon y la división de las cepas cósmicas entre: (cuadrantes superiores) metatrónicas, Melquizedec, (cuadrantes inferiores) alkahabell y alkabbir?
      Artari'El: Sistemas reptiles
    ]
Estás contestando que son sistemas reptiles: Metatron, Melquizedec, Alkahabell, Alkabbir? ¿O sólo los dos últimos?

Artari'El:
Los 3 últimos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Ya hablé de eso. Moisés levantó a los judíos contra los estelares.  Muy pocos de estos estelares llevaban equipo de protección. Los hebreos se lanzaron en masa contra ellos y los locales que los apoyaban con armas envenenadas e incendiando ciudades. Los estelares ante aquel levantamiento contra ellos de los Terrestres optaron por irse]
Vaya, pensé que había sido con Thoth no con Akenaton ¿son el mismo?. Pero aún no entiendo por qué la gente decidió cargar contra los de la Federación, ¿qué les contaron para que atacasen y matasen a gente de la Federación? ¿Les contaron que la Federación no les dejaba hacer qué cosa?

Artari'El:
Ya hablé de eso anteriormente 
Akenaton es Moises 
Se apoyó en los Hebreos refugiados en Egipto que huyeron de la invasión babilonia para recuperar sus tesoros robados



Esther:
Artari'El uno de mis hijos tenía los ojos cafés desde que nació, a los 14 años le cambiaron a verde, ¿a qué se debió el cambio de color?

Artari'El:
Limpieza de impurezas



Tati: En el caso de Trastorno de Deficit de Atencion con Hiperactividad (TDAH) te medican, me parece nefasto porque con técnicas de mindfullness se puede llevar muy bien el trastorno. 
      
MB: No es trastorno ninguno, es aburrimiento. No se debe medicar a un niño de enfermedades que no existen.
      
Inmaculada:
Entonces que Artari’El nos diga porqué no se pueden quedar quietos ni pueden poner atención consciente al momento presente

Artari'El:
Porque la forma de enseñanza del sistema 3D no es la adecuada 
Ni natural



Isa:
   [respuesta a Artari'El: 1 El Terrestre es el único liriano con ojos marrones o variaciones de este color. Esto se debe a las toxinas que absorbe el cuerpo...]
Interesante respuesta, eso explicaría porqué los Anshar terrestres del futuro son de pelo blanco y ojos claros

Siempre me pregunté por qué los Anshar son rubios o de pelo blanco, si son terrestres del futuro

Artari'El:
El Terrestre puede tener pelo negro

Isa:
Alguien me dijo que viajar en el tiempo te aclara el pelo.

Artari'El:
No

Isa:
   [respuesta a 
      Isa: Su madre era una humana anfibia primordial de Sirio
      Artari'El: Anfibia no humana
    ]
Discrepo, si tienen genética lyrana aunque puedan respirar bajo el agua sí pueden vivir en superficie

Artari'El:
Es una particularidad de los Anfibios



MB:
Pregunta para Artari'El: Romana ha redirigido a su canal de Telegram un post donde se dice que los Arcturianos controlan el quien encarna en la Tierra. ¿Cómo funciona eso de encarnar, quien controla quien encarna y quien no?

Artari'El:
Uno de los requisitos para encarnar es tener un mínimo de 30.000 encarnaciones de experiencia 
Otro es ser voluntaria 
Y el más importante es que la consciencia planetaria de Tierra dé su permiso 
Los Arcturianos no controlan eso

MB:
En hipnosis se ve que alguien controla las reencarnaciones de la Tierra. Se ve tecnología y yo suponía que serían seres del astral y Reptiles. Pero lo de Arcturianos me ha dejado descolocado

Artari'El:
Otra cosa que sucede es el quedar atrapadas en el 3D de Tierra y no poder salir ni poder controlar donde encarnar 
También sucede que pueden decidir en qué cuerpo encarne un Alma que queda encerrada en el 3D



Fer:
   [respuesta a Artari'El: Tenemos discotecas o algo similar. Aunque a diferencia de las vuestras no son zonas de baja vibración]
Me viene a la cabeza algo similar a los Bee Gees 😁 con la típica bola de discoteca en medio de la sala a lo "Fiebre del Sábado Noche" (Película que quizás os guste) y un ambiente disfrutable. Aquí se perdió hace un par de décadas el buen ambiente...😔 algo que muchos aquí estamos deseando recuperar, y la buena música...

Artari'El:
En la película "La isla" [The Island] se puede ver como es una discoteca nuestra 
Es muy parecido



Tigur:
Supongo que tu alma tiene que tener unos requisitos, la Tierra no es un sitio cualquiera, hay que estar preparado de muchas maneras y aún así ya vemos que no todas las almas permanecen fuertes aquí encarnadas. Algo superior tiene que dar el visto bueno antes de encarnar.

No lo acepto, sino que veo "necesario" el controlar quien entra. Imagina que un alma pura recién creada sin experiencia alguna le da por venir, si no hay algo que te pare y te aconseje venir dentro de 2000 encarnaciones en otros lugares pues no creo que salga bien parada

Artari'El:
En Tierra no encarnan Almas por primera vez



El Ser:
Mi comentario sobre como imagino la discoteca de Artari'El
Lo repito: todos sentados en una habitación en la nave en posición de loto haciendo lucecitas con la mente y rezando Ohmmmmmm y bebiendo té de florecillas. qué aburrido!. 

Artari'El:
Esos centros con personas sentadas en círculo no son las discotecas que me refiero 
Son centros de meditación en grupo



Leo:
Según he aprendido de vuestro chat con Artari’El, hay una civilización que a mí en concreto no me encanta, llamémosla X. Qué pasa con una semilla X que se dé cuenta que no está haciendo el bien. Al salir de aquí tiene que ser X? O podría cambiar?

Artari'El:
Sales de la inmersión y vuelves a tu cuerpo 5D 
El resto es decisión tuya



El Ser:
Hola Artari'El, te voy a pedir un gran favor y es el siguiente:

Si nos conoces y tienes maneras de averiguar nuestras historias personales y capacidades podrás confirmar esto que te diré, como cierto: La supra confederación o llámese como se llame, esa que está por encima de todos los comandos, federaciones y demás, vino de los confines de la creación a poner orden en este cuadrante de la galaxia, se perdieron las normas originales y vinieron a revisar lo que andaba mal y a exigir reparación de lo distorsionado. Esto lo supe antes de que se hablara de este tema libremente. Sé que hubo comisiones que hablaron directamente con muchos comandos.

Si puedes conocerme sabrás que eso lo sé de mano propia, sabes que a veces llego a lugares insospechados, sé que lo sabes, quería decírtelo en privado, pero no sabía si me responderías por esa vía, pero debo decírtelo así lo sepas y te rías, y en el fondo, los amigos de este chat podrán pensar lo que quieran pero esto es cierto y tú sabes que es así.

Desconozco las órdenes que les han sido dadas de manera contextual por parte de lo que yo entiendo como "la super confederación", pero me tomo la libertad de hacerles algunas recomendaciones a ustedes con carácter de urgencia; es imperante que cambien la línea de comandantes que tienen actualmente, muchos superiores de ustedes no tienen ni idea de lo que está pasando acá, no tienen la vivencia, así que recomiendo urgentemente que sean sustituidos por comandantes más experienciados y con certeza en lo que es vivir en este planeta y que sepan de qué se habla, sé que los hay y muchos, y lo digo respetuosamente.

Entiendo que en tu linea de comando tienes directrices establecidas y es obvio que debes cumplirlas y mantener los lineamientos. Los desconozco, pero también entiendo que pueden asistir a reuniones especiales y emitir sus ideas y pensamientos.

Agradezco inmensamente tu participación en este grupo, de verdad que nos alegra tu presencia y tus comentarios, pero insisto, hay que dar un poco más.

Ya llegó la hora de brindar una asistencia más personal a los humanos que estamos pasando por esta experiencia. Creo que eso se está limitando mucho, ya son eones de ignorancia y castigo en este planeta, muchos escaparon a eso solos y con gran esfuerzo, a veces acompañados por algunos de ustedes, rebeldes y conocedores de lo que es la experiencia en este planeta.

Así que querida amiga, te invito que seas portavoz de esta petición. Si quieres te acompaño para ello, no me importa si yo lo recuerde o no, no me importa si recuerdo ese sueño o si me veo hablando con ustedes, aunque sabes que eso me gusta y siempre me esquivan con silencio. Sabes, si de verdad me conoces y si alguna de tus maquinitas lo ve, que no te miento.

Sé que varios lo han intentado ya, pero algo no va bien.

Uno más de este mundo precioso y despreciado.

El Ser

Artari'El:
Gracias 
Pasaré este mensaje a Comandancia



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Es una consecuencia de diversos factores. El 3D y un cuerpo no desarrollado afectan a estas personas que encarnan en Tierra desde...]
Y tambien Artari'El ¿hay consecuencias físicas? como defectos físicos? Me gustaría saber la respuesta, Gracias

Artari'El:
Defectos de nacimiento 
Son consecuencias de las frecuencias 3D



MB:
   [respuesta a Artari'El: Jesús hizo ese acto como burla a los antiguas creencias de sacrificios. Un poco de vino y pan eso es todo lo que había que sacrificar]
Entonces el relato de Jesús en los 4 Evangelios de la Biblia contiene muchas verdades, yo pensaba que era todo inventado. Y en concreto lo de comer pan y beber vino como si fuera carne y sangre, me parecía la adaptación de la religion romana de Mitra al Cristianismo. O sea: religion Mitraica ahora con nombre de Cristianismo. Y el matar a un toro y comerlo es claramente una afrenta contra Pleyades que realizan en esa religion Mitraica como burla a Pleyades en Tauro, no?

Artari'El:
No del todo 
El toro representa por sus cuernos lo más cercano a la representación de un Dragón 
El lanzarse contra él representa acto de valor



M L: [sobre Autismo]
   [respuesta a Artari'El: Es una consecuencia de diversos factores. El 3D y un cuerpo no desarrollado afectan a estas personas que encarnan...]
ArtariEl el sindrome de Asperger es lo mismo?

Artari'El:
No exactamente 
Pero sí que sufre del no desarrollo del cuerpo



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: De ahí el 0, de no tener nada]
Buena revisión nos has dado

Artari'El:
El 0 representa el no tener nada 
El Ø con una línea cruzada en diagonal / representa la no existencia de elemento

MB:
En Taygeta dijo Swaruu que no usan el cero. Así que vosotros supongo que tampoco? Si no usais el cero entonces cuando de resultado en alguna ecuación sale cero qué usáis? Por ejemplo: 3-3=0

Artari'El:
Es necesario el tener un 0  [cero]
O equivalente



Ralu @supergirl.1979:
Aloha a todos, bienvenida Artari'El, me alegra reecontrarte y cada vez tengo más seguridad en mi sensación de que nos conocemos muy bien! Aprovecho para preguntarte Artari'El: 
1. Sathya Sai Baba fue/es positivo? 
2. Qué hay de su alma ahora? 
3. Cual fue su misión aquí? 
4. De donde es su origen estelar?
Gracias 😘💙💜

Artari'El:
No positivo 
Practicó abusos sexuales y económicos aprovechando su situación 
Encarnado en Tierra atrapado en el 3D
Andromedano



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: En la era pre estelar con hojas de helecho. Después con agua. Después con emisores de luz]
😱😱😱😱😱 hojas?

Artari'El:
Sí
No siempre tuvimos tecnología

M L:
   [respuesta a Artari'El: En la era pre estelar con hojas de helecho. Después con agua. Después con emisores de luz]
Sí, ahora recuerdo haber leído un libro de los Venusinos, así era, antes de acostarse, creo recordar.

Artari'El:
No entiendo

M L:
   [respuesta a Artari'El: No voy a contar como arte los pintadas realizadas por animales con las patas llenas de pintura]
Quieres decir que todas las obras fueron hechas por humanos?

Artari'El:
Te refieres a Terrestres?
Sí
Todas las obras en época posterior a la marcha de Egipto son hechas por Terrestres



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: El Alma no tiene edad. Es un planteamiento equivocado]
Y cuando te dicen que "tenés x eones" entonces de qué sería?

Artari'El:
Que no saben de lo que hablan



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No. La cerveza contiene gluten. Es un veneno]
Ya hay cerveza sin gluten para pedir en muchos sitios

Artari'El:
La hidromiel de Electra es mejor

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Es una forma de comunicarme. Es costumbre en mi cultura. Incluso nos referimos así a los hombres pues vemos en ellos sus almas]
¿Tenéis más rasgos de matriarcado?

Artari'El:
No entiendo



Cristina GP: [sobre los Narcisistas]
   [respuesta a Artari'El: Cambiaran y se darán cuenta del daño realizado]
Es decir, que aún hay alguna posibilidad de que sus almas evolucionen y aprendan? A que sientan amor por otros, a que desarrollen empatía? 😳

Artari'El:
Sí



Klesh:
Artari’El ¿escuchan música electrónica? Les recomiendo escuchar a Aphex Twin (posee muchas puertas)

Artari'El:
Sí escuchamos 
Gracias por la recomendación

Klesh:
Me pregunto cómo lucirían los Grifos (cruce entre aviar y urmah)

Artari'El:
Los urmah capturados Sufrieron modificaciones Genéticas
Los mujeres Hum capturadas también sufrieron modificaciones genéticas 
Una imagen muy cercana de sus resultados se pueden ver en una de vuestras películas de Van Helsing



LEOS:
Hola ArtariEl un gran saludo y gracias por este intercambio, he soñado que estoy en una guerra evidentemente en otro planeta, vamos varios corriendo y en medio de la carrera nos transformamos en esferas que tocan reptiles y se queman, sabes cual guerra será? Puedes decirme algo sobre esa escena? Era un planeta muy árido sin vegetación tierra amarilla cielo naranja

Artari'El:
Necesitaría más detalles 
Sucesos parecidos ocurrieron en pléyades

MB:
   [respuesta a LEOS: Hola ArtariEl un gran saludo y gracias por este intercambio, he soñado que estoy en una guerra evidentemente en otro planeta, vamos varios corriendo y...]
Eso pudo ser en cualquiera de los millones de planetas de esta zona de la Galaxia. Como no le des más datos no podrá decirte nada. Quizá incluso aquí en la Tierra en el pasado.

LEOS:
Gracias por la orientación MB. Era cielo naranja y muy árido, no había vegetación, tierra amarilla

MB:
Eso es un planeta reptil típico

Artari'El:
Típico
Tópicos de lo desconocido 
Podrías describirme un planeta reptil típico?

MB:
En sesiones de hipnosis se veía siempre un terreno árido y desértico, pero ahora que lo dices creo que era insectoides y no reptiles... Quizá me he equivocado y era insectoides, sí...



Tati:
Entonces las estructuras complejas como los edificios del Vaticano y otras catedrales, ¿todas fueron hechas por terrestres?

Artari'El:
Sí

Tati:
Lo más seguro es que Artari'El diga que ya lo comentó antes y no te va a quedar opción que leer el pdf @RecepTamer jajaja

Artari'El:
No entiendo 
El pdf es malo?



Lilian M R:
¿Nos podrías decir cual es el desarrollo de las sirenas actualmente, ya se encuentran en 5D? Y en relación a su forma de vida y tecnología ¿son más avanzados o más primitivos que los terrestres?

Artari'El:
Las sirenas de vuestra mitología originales no tenían cola ni vivían bajo el agua 
Tenían alas y eran muy violentas
Representan a mujeres Hum manipuladas genéticamente 
La representación de mujeres con cola de pez representan a mujeres con nanotraje de ambientación acuática submarina 
Adaptación del nano traje a ambientes submarinos para nadar más rápido 
Las ninfas marinas de vuestra mitología representan a mujeres de Temmer estrella taygeta 
La madre de Aquiles era una taygeteana de Temmer 
De Temmer se puede observar por su vinculación al agua



Inmaculada: [sobre Elvis Presley]
   [respuesta a 
      Inmaculada: Entonces ¿sigue vivo en otra parte? Porque dijiste "ya no vive en Oregon"
      Artari'El: Sí
    ]
Viviendo aislado y discapacitado dentro de los EE.UU.?

Artari'El:
En isla del Caribe 
Discapacitado para cantar y bailar como Elvis
Vida normal



Natacha Henriquez:
Buenas noches Artari'El ¿qué información tienes acerca del reino electrónico?

Artari'El:
Recomiendo acciones de Nvidia



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Una gorgona. Hembras reptiles que custodiaban laboratorios y centros de procreación y energéticos sexuales Amasutun]
Energéticos sexuales Amasutum suena como afrodisíacos o algo así

Artari'El:
Sí
Energía sexual 
Energías bajas de las que extraen energía 
Son muy dados las Amasutum a organizar orgías con fines no reproductorias para aprovecharse de la energía



Lilian M R:
¿Qué nos puedes ampliar de los Cthulhu, ¿se encuentran en Tierra actualmente? Aún están en esta galaxia? Se dice que son los jefes por decirlo de algún modo de los Reptilianos y Alpha Draco, es así?

Artari'El:
No están en Tierra 
Son enemigos de los Reptiles e insectoides 
Ya hablé sobre ellos anteriormente



Artari'El:
   [respuesta a 
      Tigur: ...Una pregunta sobre instrumentos, ¿fuera de la Tierra se toca la Batería (conjunto de tambores y platillos)?...
      Artari'El: Percusión A los Draco
    ]
Disculpad 
La batería es originaria de los Urmah 
Entendí por "percusión" de simples golpes 
Estos, junto con chirridos rítmicos, son utilizados por los reptiles



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Nuestra piel es lisa sin poros ni folículos, como seda]
Y si se pellizca, ¿parece plastilina como la tez azul arcturiana?

Artari'El:
No



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿es posible que a algunas semillas estelares les hayan creado clones por haber sido abducidos, clones astrales o clones físicos? Si la respuesta es afirmativa, ¿qué consecuencias tiene esto para el alma de la semilla estelar ?

Artari'El:
Sí
Muy poca consecuencia para el Alma 
El riesgo es que accedan a la memoria genética

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿hasta dónde ha llegado el avance de los grupos que han estado abduciendo seres humanos en relación a la clonación del alma?

Artari'El:
El Alma no se puede clonar

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El escuché a la Canalizadora Elizabeth April afirmar que en unos pocos años van a comenzar a introducir a la raza híbrida Asasani o Esasani en la Tierra para que se vayan adaptando a vivir en este planeta, ¿tienes información de este proyecto ?

Artari'El:
No 
Nada de hibridación



MB:
   [respuesta a Artari'El: [AR_040_06.webp] Cthulhu Es una imagen de vuestra red]
Ese es demasiado grande, dijo que eran de unos 6 metros. El kraken era mitología creada a partir de ver calamares gigantes o era otra cosa?

Artari'El:
Kraken es un animal existente en planetas oceánicos 
En el pasado lo trajeron los negativos para utilizarlo como arma 
No está presente actualmente en Tierra

MB:
Recordé que ya lo habías dicho. Cuando sea así simplemente di que ya hablaste de ello y ya vamos a mirarlo al pdf, pues yo ya no lo recordaba y no es necesario que repitas algo que ya has dicho!



Inmaculada:
Artari’El debe sentirse al contestarnos como en una contrarreloj de concurso televisivo

Artari'El:
Sí

MB:
Tómatelo con calma Artari'El, no necesitas apurarte, que no sea desagradable con tanta prisa, haz lo que puedas a una velocidad agradable sin presión alguna.

Inmaculada:
Lo mismo digo, sin presión para ti nunca



Recep Tamer:
Hola Artari'el ¿Existe una raza alienígena de color azul en el universo, una mezcla de pastor alemán y humano? Si tal raza alienígena existe, ¿vino a nuestro mundo y se comunicó con los humanos?

Artari'El:
Sí
Los Canes 
Estuvieron presentes en el Egipto estelar



M L:
   [respuesta a Artari'El: Sí sudamos como ustedes. Pero nuestros poros se cierran por completo quedando la piel suave y lisa]
Sí, al menos lo he visto en una mujer Urmah!!

Artari'El:
No sé cómo tomarme esa comparación

M L:
Ambas son hermosas!!! jejejej

Artari'El:
Gracias



Alicia:
¿Es posible que ustedes sepan de qué raza es la semilla con solo ver una fotografía del terrestre?

Artari'El:
No

Inmaculada:
¿Cómo hacen entonces para detectar la raza ET de origen?

Artari'El:
Por las vibraciones de sus auras y Alma



Lilian M R:
Artari'El Hace varios años según cuan despejado está el cielo veo las estrellas como una vara finita plateada con tres luces: blanca, azul y roja, ¿por qué es?

Artari'El:
Es el brazo de la Galaxia 
La Vía Láctea



MB:
Los gallegos son romanos, pero también se ve gente con ojos azules y cabello rubio natural probablemente de otros pueblos como celtas, godos, vikingos quizá...

Artari'El:
Antes de los Romanos la zona norte de la península ibérica era habitada por gentes rubias



Cristina GP:
   [respuesta a 
      Lilian M R: O sea que este chat está observado no solo por la tripulación del Alangos, sino por otros seres de otras razas a las cuales pertenecemos?
      Artari'El: Sí Todos los grupos donde participen sus semillas son observados
    ]
¿Con qué finalidad?

Artari'El:
Observarles



Tati:
   [respuesta a Artari'El: La matrix os lee la mente]
Como cuando hablas con alguien de tener ganas de comprarte un auto y aparecen publicidades de autos por todos lados, jaja Google lo sabe todo

Artari'El:
Algo parecido



MB:
   [respuesta a Artari'El: Lucir la inteligencia de Ganesha]
Pero Ganesha no existió, verdad? Es sólo mitología supongo. Como tener un elefante era coo hoy en día tener una furgoneta/grúa, tenías una entrada de dinero asegurada, por eso representa abundancia. No significa que exista un Dios con esa cabeza, eso sólo es una burda interpretación del símbolo abundancia, no?

Artari'El:
Existen pero no tienen tecnología propia ni naves propias, acompañan a las razas arcturianas y a civilizaciones amigas de estas como consejeros



Alvaro:
Nuestro cuerpo físico también cambiará? Como mejorar la piel, eventualmente cambiar tono, crecer más quizás?

Artari'El:
Sí

Alvaro:
Que ganas de tener uno [nano traje] ¿también les ayuda en la defensa?

Artari'El:
Sí

Alvaro:
¿Visten todas iguales?

Artari'El:
Eso depende de la situación 
En naves es habitual el utilizar Uniforme 
Como curiosidad, durante la visita a la grabación de Londres London de hace 1 dia (por decir un tiempo), 2 compañeras de la nave estuvieron adquiriendo ropa de un local en Londres London y después nos estuvieron haciendo un pase de ropa a toda la tripulación 
Fue divertido


Alvaro: [bromeando sobre la luz del inodoro de la nave]
¿Proveerá alimento también? Ya a esta altura... quizás cambie de color y forma como el simbionte en Spiderman

Artari'El:
No

Alvaro:
Los aires en el traje sonarán como melodías instrumentales? jajaja

Artari'El:
No suenan 
Los desechos de esa zona salen como helio


MB:
El libro que tengo de "Suzanne Powell" no va de comida (que es lo que recomendó Artari'El) pero va de curación

Artari'El:
Era respuesta dentro de la temática de Nutrición 
Pero recomiendo estos libros:
Despertad humanos
El reset colectivo
Conexión con el alma
Atrévete a ser tu maestro
Confía, todo es posible.

MB:
Pregunta para Artari'El: Leí que hay 75 ciudades enormes bajo tierra en USA y Nuevo Mexico (supongo se refiere a Mexico pues Nuevo Mexico es USA también) ¿la gente de esas enormes ciudades bajo tierra salen a la superficie o viven sus vidas como esclavos? ¿O quizá les dicen que fuera no se puede vivir porque ha habido guerra nuclear y entonces ya no quieren salir? ¿Qué número de habitantes por ciudad, son ciudades de unos pocos miles de habitantes, de cientos de miles, o de millones de habitantes, estas ciudades bajo tierra "enormes"?

Artari'El:
De miles a decenas de miles 
Son esclavos de una forma o de otra 
Solo unos pocos saben lo cierto dentro de esas ciudades



anaasazi Atsah ko:
O tal vez toda esta zona llena de agua

[/Imagenes/AR_041_03.webp]

[Ese mapa no es más que una comparación del tamaño de Estados Unidos con el tamaño del Mar Mediterráneo, se ve perfectamente Italia, Grecia. Estábamos hablando de dónde estarían los DUMBs más grandes en USA y este mapa no tenía nada que ver con lo que hablábamos]

Artari'El:
Es solo una comparativa de tamaño



MB:
Pregunta para Artari'El: Hace unos meses iban apareciendo en muchos sitios unos monolitos de metal (prismas realmente pues la base era triangular en casi todos). Eso se hizo porque se prevé que en el futuro aparezcan estos monolitos y entonces la gente creerá que vuelven a hacer la misma broma que hicieron años atrás? sin ver que ahora son reales. ¿Qué función tienen los reales?, supongo será aumentar la vibración de la zona. Si es que existen claro...

Artari'El:
Solo había 3 reales que no se debieron de materializar ante ustedes 
Sondas de vigilancia 
Se supone que deberían de estar en 5D fuera de la vista de ustedes 3D

MB:
Pregunta para Artari'El: Swaruu dijo que un monolito como el que aparece en la película "2001 Una Odisea en el Espacio" es "el otro lado de un agujero negro" o "un agujero negro invertido" o algo así, no recuerdo exactamente sus palabras. A mí me recuerda al rectángulo en el Merkabah, o sea el rectángulo horizontal formado por las dos bases de los triángulos que se cruzan. ¿Tiene relación ese rectángulo del Merkabah con los monolitos esos de "agujero negro"?

Artari'El:
No

MB:
Pregunta para Artari'El: En la Meca hay una construcción en forma de cubo y en una de las esquinas hay una roca negra que la gente besa. ¿Esa roca qué forma tiene (pues no se aprecia al estar tapada y solo exponer un trozo) tiene forma de cubo también? Creo que la adoran porque desde ella ascendió Mahoma o algo así, ¿hay alguna otra razón, pues pudiera ser algo tecnológico quizá y estamos viendo la única parte "normal"

Artari'El:
No
Era un meteorito 
El cubo es moderno y tapa el trozo de Níquel que es lo que tienen por adoración

Debo  retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:25 PM]



AR 042 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 6 DICIEMBRE, 17:05 PM]

Inmaculada:
¿Se sabe exactamente qué hubo originalmente en el lugar donde luego construyeron el cubo central de la Meca y cuál fue el interés hacerlo ahí?

Artari'El:
El meteorito cayó días después de la muerte de Mahoma 
No cayó en ese lugar 
Al ver el meteorito caer los seguidores de Mahoma lo utilizaron para aumentar sus seguidores 
El islam no era la religión dominante en esa zona



Alex:
   [respuesta a Artari'El: La matrix os lee la mente]
Gracias por tantas aclaraciones, Artari'El, pero eso nos trae más preguntas:
1) ¿La Matrix está monitoreando a personas específicas (semillas), o lee y compila datos de pensamiento / vibración del colectivo? 
2) La Matrix es programable, es decir, reacciona a nuestros pensamientos / vibración, y ¿de qué manera reacciona? 
3) ¿Es posible "engañar" a la Matrix controlando/modicando nuestros pensamientos para que lea la información equivocada?

Artari'El:
1
Ambos casos se dan 
2
Sí
Reacciona de forma o intentos de distraerte y bajar frecuencias  
3
Sí

Alex:
Artari’El, ¿crees que esta imagen es similar a la apariencia de las Lyrianas? ¿Es cierto que el terrestre tiene la entrada de las orejas ubicadas más abajo en comparación con los Taygeteanos? ¿Las orejas de las Lyrianas también se encuentran más arriba que las terrestres? (Es decir, paralelos a la línea de los ojos, en lugar de a la línea de las fosas nasales ).

[/Imagenes/AR_042_01.webp]

Artari'El:
Esa imagen es de una serie, "Defiance"
Son Terrestres 3D Maquillados 
La idealización de esa raza era basada en la nuestra 
Es muy curioso que nosotras sí le damos mucha importancia a los baños como en la serie



MB:
El Cabal terrestre satanista obedece a la Federación

Artari'El:
No es exactamente así



Lilian M R:
¿Los humanos no debiéramos consumir gluten?

Artari'El:
No

Tati:
Es veneno!

Artari'El:
Sí



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No voy a contar como arte los pintadas realizadas por animales con las patas llenas de pintura]
Jajaja qué bueno!. ¿Qué opinas del arte abstracto que tan de moda está aquí? A mí todas esas obras me parecen repugnantes, no me transmiten buena energía

Artari'El:
Hay mucho interés económico en promocionar dicho arte



JULIAN:
Artari'El ¿Fué construida la catedral de Notre Dame en el mismo lugar donde hubo un templo de Isis?

Artari'El:
No



Cesc:
Una pregunta Artari'El, ¿por qué no podemos traspasar los objetos?
Lo digo porque cualquier objeto tiene más hueco que materia. Ese es el motivo por el cual pueden colapsar gravitatoriamente las estrellas y convertirse en un agujero negro.
En cambio, al tocar un objeto con el tacto noto la materia del objeto, lo cual se contradice con los huecos tan extensos que existen dentro de la misma materia. 🤔
No se entiende, podrías dar alguna explicación?

Artari'El:
Es por tu frecuencia de vibración 
Si es igual o inferior al objeto chocarás con él



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Desde Drones [hasta] incluso pueden ser el punto de atención en la pineal de seres vivos en otras frecuencias]
Puede ser también recuerdos de otras personas o incluso uno mismo del futuro?. Me explico, yo creo que los recuerdos que tenemos de situaciones que hemos vivido hace un día o 20 años es cuando tu mente viaja al pasado y vuelve a ver esas imágenes de nuevo, quizá esos orbes pueda ser ese centro de atención al recordar ciertas cosas. No sé si me he explicado decentemente.

Artari'El:
Pero no lo ves como orbes

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Grifos eran un cruce de aviares y urmah. Minotauro era un cruce de...]
¿Aún siguen existiendo esas mezclas de razas?

Artari'El:
En Orión hay laboratorios donde siguen haciendo dichos seres

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Una gorgona. Hembras reptiles que custodiaban laboratorios y centros de procreación y energéticos sexuales Amasutun]
Y con armas tecnológicas que convertían en piedra

Artari'El:
Sí
Grises y reptiles utilizan dichas armas

Tigur: [sobre los "púas blancas" de la película "La Guerra del Mañana"]
   [respuesta a Artari'El: Esos seres no existen en Tierra]
Donde se encuentran? Son como la raza devoramundos?

Artari'El:
No
No tienen tecnología 
Están aislados en un continente y dicho continente no está permitido visitar

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: La matrix os lee la mente]
Qué complicado que es este juego jaja

Artari'El:
Si fuera fácil lo harían otros



Isa:
Pero alma son los cuerpos sutiles, es tu consciencia expresada energéticamente

Artari'El:
Como parte de la Gran Madre, ellos carecen de eso [el alma es parte de la Gran Madre, de la Fuente, y los reptiles no tienen esa parte, no tienen señal de la Fuente]

Isa:
A Gosia le dije que no creía que fueran 70% de no reales, que era menos porcentaje
Y me dijo que si pensaba así no pasaría a 5D jajaja

Artari'El:
Una visión muy particular

Isa:
Yo arriba soy exoarqueóloga así que conservaba esos conocimientos

Artari'El:
Sí lo eres

Isa:
Saamael era el único de piel azulada
Por ser híbrido
Era mitad Anunna mitad humano anfibio de sirio

Artari'El:
Anfibio humanomorfo

Isa:
La tierra es un planeta que tiene portales importantísimos porque conectan con partes lejanas del universo adonde sería difícil de llegar 

Artari'El:
Sí
Están bloqueados y vigilados

Isa:
Pero sí, desde el asesinato de Kennedy que se empezaron a mover los terrestres de la Alianza de forma más sistemática

Artari'El:
Sí debían de empezar a colocar las piezas para sus movimientos



Natacha Henriquez: [sobre la gente no real]
Tengo amigos que son videntes y me lo comentan siempre. La semana pasada hablé con una amiga y le dijo que en la calle ve puros zombis... tipo seres humanos sin espíritu

Artari'El:
Robots biológicos controlados por la Matrix

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿quien creó Agartha, y qué información tienes del origen de los dragones dorados o blancos?

Artari'El:
Agartha es el resultado de la mezcla de numerosas civilizaciones que se refugiaron en la Tierra interna



Cristina GP:
Allí creo que influye mucho tus creencias. Me creo eso de que somos más poderosos de lo que imaginamos y en nuestra 13 hebra, de manejo de energías (según ha dicho la misma Artari'El) tenemos el poder de anular eso.

Artari'El:
El símbolo que representa a Metatron es la visualización de las 13 hebras del Terrestre

Ralu @supergirl.1979:
[/Imagenes/AR_042_02.webp]

Artari'El:
Sí



Victor Duran:
   [respuesta a Artari'El: Es tarea del Terrestre eliminar a los negativos y devolver equilibrio al universo]
Esta misma noche apago la Luna entonces

Me rapo cabeza de huevo, me pinto la cara azul y digo "vengo de andrómeda"

Artari'El:
Buen plan



Inmaculada:
Artari'El ¿qué causa la enfermedad de muerte súbita del lactante?

Artari'El:
La desconexión del Alma  
El Alma no desea continuar en esa experiencia



Rafael Parra:
Artari'El gracias por tantas respuestas a muchas cosas, me gustaría preguntarte: ¿qué fue lo que sucedió con el vuelo 19 y con el avión de rescate que enviaron para encontrarlo en 1945 ? Esta historia siempre la he tenido presente, desde niño, queriendo saber qué fue de ellos en realidad. Lo que nos puedas contar. Gracias!!

Artari'El:
Cruzaron un portal natural 
Están en Venus viviendo



Leo:
Artari'El la práctica del Falungong, es buena? Qué opinión tienes de él? Su "creador" tenía un buen fin?

Artari'El:
Es buena



Ralu @supergirl.1979:
Aloha Artari'El, tengo varias preguntas, tenme paciencia te ruego, teniendo en cuenta que ya te comenté de mi recuerdo del cambio de pantalla, saltando de una frecuencia menor a una más alta, me pareció lo más cercano de cambiar a voluntad la línea de tiempo:
1. Utilizar este cambio de pantalla, afecta nuestros aprendizajes? Es decir es como huir de lo que tenemos que pasar para aprender, o simplemente es decidir qué realidad quiero vivir?
2. Este cambio de pantalla afectaría el camino que me puse antes de venir? 
3. Es recomendable aplicar esta herramienta cada vez que vivo una situación que ya no quiero en mi vida, tipo conflicto, deshonestidad, sufrimiento?

Artari'El:
1
No afecta 
2
No debería aafectarte 
3
Si necesitas aplicarla aplícala



Inmaculada:
Iba a leeros lo pasado pero son demasiados mensajes, y encima está de nuevo aquí Artari’El, hola!

Artari'El:
Ya tienes deberes de estudio

Inmaculada: [sobre los niños hiperactivos en la escuela]
   [respuesta a Artari'El: Porque la forma de enseñanza del sistema 3D no es la adecuada. Ni natural]
Trabajar en talleres con las manos y en proyectos es a lo que se les quiere orientar últimamente, ¿con eso bastaría?

Artari'El:
Y en salidas al exterior



MB:
   [respuesta a Artari'El: En México existe una zona muerta donde falla la electrónica. Esto es debido a ser el punto donde estallaron numerosas armas nucleares antes del diluvio en las guerras entre Colonias estelares]
¿Por qué se peleaban las colonias entre si, en vez de pelearse todas juntas contra los reptiles?

Artari'El:
Atlantis se corrompió por influencias negativas



M L:
ArtariEl estas dos anomalías (en realidad una sola, con cambios de colores según los grados del círculo) las he visto en el grupo antes de que aparezcan en internet, me pareció un portal que se contraía y dilataba... y terminaba en un hueco profundo en el mar? podrían llegar a ser eso también?

[/Imagenes/AR_042_03.webp]
[/Imagenes/AR_042_04.webp]

MB:
Una "anomalía" con esa forma apareció sobre México hace años creo que 2 veces se vió en mapas meteorológicos, no sé qué estaba midiendo ese mapa si temperatura o qué

Artari'El:
Medición electromagnética

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:00 PM]



[empieza el chat de nuevo a las 19:19 PM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Se apoyó en los Hebreos refugiados en Egipto que huyeron de la invasión babilonia para recuperar sus tesoros robados]
O sea que los hebreos robaron tesoros a los babilonios, no eran los hebreos esclavos como se dice entonces.

Artari'El:
No
Eran refugiados en Egipto 
Huyeron de la persecución de los Babilonios que querían recuperar sus tesoros 
Después fueron expulsados de Egipto llevándose consigo tesoros de Egipto

Inmaculada:
Yo entendí al contrario, que los hebreos buscaban recuperar lo que los babilonios les robaron

Artari'El:
Ya hablé de eso anteriormente

Inmaculada:
Recuerdo dijo ella que hebreos huidos arribaron al sur de España con tesoros

Artari'El:
No todos 
Solo una tribu



MB:
   [respuesta a Artari'El: Uno de los requisitos para encarnar es tener un mínimo de 30.000 encarnaciones de experiencia...]
Pero Isa no ha tenido 30 mil encarnaciones, y yo espero que tampoco! ¿Cómo hemos entrado entonces?

Artari'El:
Mínimo 30.000 encarnaciones

Nuestra civilización vivió millones de años antes de ser estelar y otros millones de años antes de que ocurriera las guerra contra Orión

Tigur:
De cuantas encarnaciones podemos tener recuerdos?

Artari'El:
De 3 Anteriores por completo 
Incompletas de muchas más

Tigur:
¿Hay algún dinosaurio que se conozca aunque esté mal montado, que sea un Draco?

Artari'El:
Los raptors y los carnosauros

[
No hay dinosaurio con el nombre "carnosauro" pero sí hay una serie de varias películas "Carnosaurus" y la película 4 se llama "Raptors" así que supongo se refiere al reptil que aparece en esas películas y que es exactamente igual al que aparece en la piedra de Ica:
[AR_017_02.webp]
]



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...También sucede que pueden decidir en qué cuerpo encarne un Alma que queda encerrada en el 3D]
Dices "pueden decidir en qué cuerpo encarna un alma" ¿quienes lo deciden, los reptiles?

Artari'El:
Los reptiles, sí
Solo cuando un Alma abandona el cuerpo y queda atrapada en el 3D 
También dejaban Almas atrapadas en esferas de cuarzo y las insertan en clones 
Estos clones suelen ser de mujeres atractivas de Modelos o actrices y las utilizan para reproducción y para esclavitud sexual 
Cuando a un Alma que atrapan y la insertan en uno de los cuerpos de mujeres, ésta anteriormente puede haber estado en un cuerpo de hombre o mujer indiferentemente 
En numerosas fiestas sexuales de la élite las mujeres que participan son éstas 
Ellos tenían la tecnología



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Gracias. Pasaré este mensaje a Comandancia]
Gracias

Artari'El:
Tu mensaje ya fue recibido mucho antes de que yo lo leyera 
Vigilan y cuidan de sus semillas



Tigur:
Supongo que todos esos reptiles que tenemos como dinosaurios aún existen en otros planetas, no? me encantaría verlos para saber lo diferentes que son a lo que se nos cuenta

El Ser:
Acá en la Tierra hay museos bajo tierra como holográficos donde se ven esas criaturas como cuando estuvieron vivas... a ver si Artari'El el confirma esto que comento

Tigur:
Donde? en las ciudades intraterrenas del Cabal?

Artari'El:
De Tierra interna 5D



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Defectos de nacimiento. Son consecuencias de las frecuencias 3D]
¿Y los bebés con cola de 12 y 25 cm, o los que tienen membranas entre los dedos de las manos, o tienen 6 dedos?

Artari'El:
Cuerpo no desarrollado por frecuencias 3D 
Memoria genética del Terrestre



MB:
   [respuesta a 
      M L: ArtariEl el sindrome de Asperger es lo mismo?
      Artari'El: No exactamente. Pero sí que sufre del no desarrollo del cuerpo
    ]
Esa falta de "desarrollo del cuerpo" que ya has dicho varias veces ¿es causado por las vacunas, no?

Artari'El:
No
Las vacunas son un daño extra



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: La hidromiel de Electra es mejor]
Danos una receta de esa hidromiel que podamos imitar en este planeta?

[
hay vídeos en YouTube de cómo se hace hidromiel, se necesita: agua, miel, levadura
https://www.youtube.com/watch?v=rX1A-NGKppE
]

Artari'El:
La receta ya existe es igual a la de ustedes 
Pero con mejor calidad de producto

Sí existen las bebidas alcohólicas fuera de Tierra 
Las fiestas de los Engan son famosas entre todos los Lirianos 
Son en fama el equivalente a San Fermín por ejemplo o la fiesta de la cerveza 
El mejor vino es el Temmeri [el de Temmer]

M L:
Acá se podría hacer hidromiel? Qué sustancias lleva?

Inmaculada:
Sí pero igual no es lo mismo, aquí los griegos antiguos usaban miel

Artari'El:
Es la particularidad de la Hidromiel 
El llevar Miel



MB:
   [respuesta a Artari'El: Las sirenas de vuestra mitología originales no tenían cola ni vivían bajo el agua...]
Swaruu dijo que en las costas de Groenlandia o por esa zona, vivía una raza de "sirenas" de seres acuáticos. Incluso creo que pusieron imágenes de arpones/lanzas construidos por ellos. ¿Entonces no existe esta raza acuática? En mensajes canalizados se dice que existe esta raza

Artari'El:
No existe 
En el pasado sí hubo una Colonia de Sirio 
Pero ya no



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Y Moisés tampoco se quedó en Egipto y se llevó con él a los súbditos judíos?
      Artari'El: Tuvo que huir cuando los egipcios se organizaron cuando se dieron cuenta de lo que sucedía
    ]
Perdón si fue dicho y no lo recuerdo, ¿de qué se dieron cuenta los egipcios cuando tuvieron que huir los hebreos?

Artari'El:
De que querían arrebatar y tomar posesión del gobierno de Egipto



MB: [sobre una foto de Yázhi]
Estas fotos la agencia de inteligencia las está haciendo con una Inteligencia Artificial. Recuerdo que me había sorprendido mucho el pelo y comenté en su día que ese pelo (creo que de Athena) mostraba que usaban una Intelgiencia Artificial para hacer las fotos. Y al ser agencia de inteligencia terrestre se entiende ahora por qué está "un poco chapuzas" a veces, no es perfecta aún. Si fuera la IA de las taygeteanas serían fotos perfectas

Artari'El:
La clave para saber si es un ser de 5D son sus ojos

Lilian MR:
¿Qué denotan los ojos de una persona en 5D, cual es la característica especial?

Artari'El:
La circunferencia del iris se ve completa 
Y brillo de emitir luz

anamaria:
Con una sola persona he sentido que salen chispas de los ojos al cruzar miradas, es eso posible? O a qué se debe?

Artari'El:
Sí es posible 
A su energía

Tigur:
¿En la oscuridad os brillan los ojos?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Woooww eso no me lo esperaba, qué bonito y tétrico a la vez jajaja

Artari'El:
¿Nunca has oído la expresión:
"Estás tan feliz que te brillan los ojos"?

Johan Sebastian G. H:
¿A los Dracos también les brillan los ojos en la oscuridad?

Artari'El:
Sí



M L:
ArtariEl ¿hay un ser resguardado en las naves de Taygeta, cuya piel al tocarla deja una especie de huella o "fovea" como si fuera de esponja?

Artari'El:
No conozco lo que tiene Taygeta en cada una de sus naves



MB:
El color azul (canes, arcturianos) de la piel es debido a que usan cobre en vez de hierro en su sangre?

Artari'El:
No
La de los Canes y Urmahs es roja


Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Por las vibraciones de sus auras y Alma]
Entonces ¿ayuda que nosotros estemos tranquilos, estables y enfocados en nuestra conversación para que tu burbuja temporal permanezca por más tiempo?

Artari'El:
No tiene nada que ver



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Los mujeres Hum capturadas también sufrieron modificaciones genéticas. Una imagen muy cercana de sus resultados se pueden ver en una de vuestras películas de Van Helsing]
El hombre lobo que sale en Van Helsing? o los vampiros alados? Esa película me gusta mucho

Artari'El:
Mujeres aladas vampiros

Tigur:
Y la apariencia del hombre lobo se parece a la de los Canes o alguna otra raza?

Artari'El:
A canes
Un can humanomorfo



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...El cubo es moderno y tapa el trozo de Níquel que es lo que tienen por adoración]
¿Cayó justo ahí ese meteorito? ¿El trozo de níquel es del meteorito?

Artari'El:
No 
Impactó a decenas de kilómetros 
Fue llevado a ese lugar 
Sí el níquel es del meteorito

Lilian MR:
Cual es el fin último de esta adoración del trozo de Níquel? Extracción de energía?

Artari'El:
Distraer a la gente para que adore a un trozo de niquel en vez de centrarse en ellos mismos



Tigur: [sobre los monolitos]
   [respuesta a Artari'El: Solo había 3 reales que no se debieron de materializar ante ustedes. Sondas de vigilancia...]
Entonces intuyo que hay muchísimos repartidos por la tierra pero no los podemos ver

Artari'El:
Sí miles

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Solo había 3 reales que no se debieron de materializar ante ustedes. Sondas de vigilancia...]
Quien las colocó? Los oscuros? Los demás se colocaron para distraer? Hay más en 5D?

Artari'El:
Son sondas de seguimiento de la vibración del planeta 
Al aparecer los primeros la gente comenzó a hacer preguntas 
El Cabal colocó copias por todos los lugares para crear un meme como decís ustedes



Inmaculada:
Artari'El por favor:

1- ¿De dónde procede la raza de perro llamada galgo? Los hay de España, de Afganistán y alguno parecido en Egipto 

2- Y los perros en general ¿desde cuándo acompañan al hombre terrestre ? 
¿Hay intervención ET en alguna raza de perro?

Artari'El:
1
No lo sé
2
El perro es único en el universo 
No existe fuera de Tierra 
Un vínculo formidable con el Terrestre 
Consecuencia del 3D y la capacidad del Terrestre

Marta:
Artari'El ¿no podrías preguntar a tu IA para saber de donde procede?🤔

Artari'El:
No existe fuera de Tierra

MB:
No se entiende lo de "perro mecánico" [había escrito "El perro mecánico en el universo"]

Artari'El:
Corregido 
Disculpad mis fallos 
Pero es muy diferente mi alfabeto

Inmaculada:
Originalmente no hubo aquí humanos que no llegasen de afuera

Artari'El:
No
La raza pelirroja es originaria de Tierra



Lilian MR:
   [respuesta a Artari'El: Las sirenas de vuestra mitología originales no tenían cola ni vivían bajo el agua...]
Gracias Artariel, deduzco por tu información que no hay actualmente sirenas en la Tierra, es así?

Artari'El:
Correcto

Lilian MR:
   [respuesta a Artari'El: ...El riesgo es que accedan a la memoria genética]
Y qué sucede si acceden a la memoria genética? Y qué es exactamente la memoria genética?

Artari'El:
Son recuerdos y conocimientos que guarda el ADN, de toda tu línea de sangre de la que vienes

Tigur:
¿Qué quiere decir lo de "toda tu línea de sangre"?

Artari'El:
Tú puedes acceder a los recuerdos y conocimientos de tus padre y madre antes de que te concibieran, y a la de sus padres y madres antes de que les concibieran a ellos, y así hacia atrás en la línea de sangre

El Ser:
   [respuesta a Tigur: ¿Qué quiere decir lo de "toda tu línea de sangre"?]
De toda la línea genética que antecede a ese cuerpo

Tigur:
O sea, todas tus reencarnaciones posteriores?

El Ser:
No, tu línea de sangre familiar, es decir, mamá, abuelos, tatarabuelos, en fin...

Tigur:
Pero eso sería aquí, en esta reencarnación

Artari'El:
Sí



Tati:
Artari'El para que puedas hablar con nosotros ¿se tuvo que pedir el consentimiento de nuestras familias estelares? Por el hecho de intervenir en nuestro proceso aquí en la Tierra. 
2. ¿Qué tipo de requisitos tuviste que cumplir para llegar a poder contactarnos?

Artari'El:
Varios factores 
El consentimiento a ustedes mismas 
El encarnar en el 3d con anterioridad 
Y otros factores

Tati:
O sea que no es casualidad que todos los que estemos aquí hayamos tenido contacto con ustedes previamente, o por el hecho de ser sus semillas también. Aunque entiendo que aquí hay varias razas.

Artari'El:
Estáis aquí porque necesitabais estar para que vuestras personas 3D leyeran respuestas que necesitaban



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Uno de los requisitos para encarnar es tener un mínimo de 30.000 encarnaciones de experiencia...]
30 mil años de suma de encarnaciones, yo creo que quisiste decir, porque los pleyadianos tenemos vidas muy largas, 3 mil años cada una o más si queremos

Artari'El:
No
 30.000 años de encarnaciones no es nada cósmicamente cuando resulta que el universo tiene eones
En 30.000 años las experiencias quedan cortas
 en 30.000 encarnaciones lo has sido todo no sólo pleyadiano
 Da tiempo para que recorrer el universo



MB:
Y Swaruu dijo que la armadura esa que parece que tiene alas detrás te protege incluso de una bomba nuclear, eso es flipante!

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Y volviendo al nanotraje ¿lo usan en todo momento o se lo quitan para tomar el sol o para la vida cotidiana en superficie de su planeta? Artari'El por favor cuando puedas
Igual no se lo quitan ni para cuando se reproducen

Artari'El:
Sí nos lo quitamos para eso

En la nave lo llevamos puesto en casi todo momento salvo para ir a la piscina y Spa 
En esos momentos vamos desnudas



Lilian MR:
Sí pero hoy dijo que en Tierra no encarna ningún alma nueva? Y también habló que para venir a Tierra hacen falta 30.000 vidas anteriores, creo esto debiéramos tener ampliación de explicación. Por favor Artari'El nos podrías ampliar estas explicaciones, no termino de entender! Muchas gracias

Artari'El:
En la Tierra 3D no encarnan almas que encarnan por primera vez
La propia consciencia planetaria lo impide 
La Tierra necesita de los mejores para liberarse

Lilian MR:
Y qué sucede si acceden a la memoria genética? Y qué es exactamente la memoria genética?

Artari'El:
Pueden acceder a conocimientos

Lilian MR:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Cómo hacen entonces para detectar la raza ET de origen?
      Artari'El: Por las vibraciones de sus auras y Alma
    ]
Wow, suena complejo! Que utilizan para ello? Scanners, lectores?

Artari'El:
Sí

Lilian MR:
Artari'El ¿cómo sigue todo aquí en Tierra? ¿hay actualmente alguna otra nave lyrana acá desde tu partida?

Artari'El:
Hay cien naves lirianas en órbita de Tierra



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Por qué esperáis un Cristo. El ya dio su mensaje. No va a volver a Tierra 3D.Ya estáis ustedes. No necesitais a nadie más]
¿Esto quiere decir que en estos momentos no hay ningún DK (Dhor Kyristil) encarnado en la Tierra?

Artari'El:
Ya estáis ustedes



Inmaculada:
Artari'El 
1- ¿tenéis registros de que haya habido en el pasado terrestre algún cruce entre humano y primate que anda erguido sobre dos piernas? 

2- ¿era el llamado Oliver resultado de alguna clase de cruce o de una subespecie de primate que andaba erguido? 

3- ¿queda hoy día alguno de esos primates bípedos de parentesco cercano al humano?

Artari'El:
1
No
2
No conozco a Oliver
3
El humano no procede el primate



Mik'El Jubx:
Hola ArtariEl, he tenido sueños y recuerdos de mi vida no sé si pasada o la que tengo en estos momentos. Antes de entrar en inmersión me veo en una nave muy grande parado al frente de una ventana agarrado de la mano con mi padre y mi madre, somos de una raza de color muy azul muy altos pero contestara muy fuerte sin cabello, nuestra piel casi brilla como electricidad. Estamos parados frente a la ventana de la nave y no estamos en el espacio, imagino que es mi planeta es de noche y afuera hay una gran guerra, las naves que pelean no vuelan sino que aparecen y desaparecen como destellos de luz, pero cuando una es destruida hay una explosión y caen los restos hacia la superficie. No sé qué nos pasa a mí y a mi familia pero tengo la impresión de que la nave donde estoy es destruida.

Puedes decirme algo al respecto? Tengo una inquietud por mi familia. También tengo otro recuerdo, estar en una nave, pero es individual es como mi casa vivo solo ahí, estoy como patrullando en el espacio y todavía recuerdo el espacio profundo que veo. Creo que estoy en inmersión en esa nave ahora. Creo que cuando despierte seguiré estando solo. Desde pequeño hay una frase que repite mi mente que es, "vivir y entender, observar sin criticar". Ya que es algo muy difícil al conocer la verdadera situación de la Tierra.

Esta es la segunda vez que cuento esto, la primera vez que conté mis sueños fue cuando era niño y sentí en ese instante que no era el momento ni las persona a las que debía contar. Pero hay algo en mí que me dice que lo puedo contar aquí.
 
Artari'El acerca de la experiencia que estoy viviendo quería pedirte un favor si está en tus manos: estoy casado con una semilla de Taygeta, nunca lo hemos hablado pero siempre me dice que sus estrellas son las Pléyades, hay muchas formas de decirnos las cosas sin hablarlo directamente. Tenemos 9 meses de embarazo es nuestro primera hija aquí en la Tierra, creo que dijiste que hace tiempo que no reencarnan en la Tierra semillas de las Pléyades pero siento que ella viene de allá, se llama Eloïse Electra. Ya estamos en el último mes y todavía no está en posición para el parto, mi esposa está haciendo movimiento para estimularla y yo trato de guiarla con mi voz pero aún hay resistencia. ¿Es que tú podrías mandarle un mensaje diciendo que se coloque cabeza abajo? O dime alguna recomendación? Aquí en la Tierra si la bebé no viene cabeza abajo tienen que aplicar la cesárea, la medicina aquí es muy limitada y no tenemos más opción de ir a un hospital de acá.

Disculpen lo largo de este mensaje, no soy muy hablador, no participo mucho pero siempre estoy activo leyéndolos, gracias a ti ArtariEl por tu tiempo y a todos por los de ustedes.

Artari'El:
Sí encarnan semillas de pléyades 
Dije que no rencarnan Almas por primera vez 
Eloïse de Electra Engan 
En Lira las mujeres que decidimos ser madres practicamos ejercicios de movimientos pélvicos sobre balones 
Te deseo a ti y a tu esposa un futuro de mucha felicidad con la niña

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:39 PM]



AR 043 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 7 DICIEMBRE, 21:03 PM]

M L:
   [respuesta a Artari'El: nsdimensionsciente]
Hace mucho pedía con fuerza mental alguna solución para un problema de mi sobrina. Llegué a ver las paredes ondulantes como luz, ¿será así la sensación?

Artari'El:
Sí

M L: [sobre el bicho "púas blancas" de la película "La Guerra del Mañana"]
   [respuesta a Artari'El: ...Están aislados en un continente y dicho continente no está permitido visitar]
Quiénes NO lo permiten? Continente como planeta? o como parte de nuestro planeta?

Artari'El:
Existen en Procion 
Un planeta de vida salvaje de Taygeta 
Tiene varios continentes 
El dardo que lanzan está compuesto de hueso y queratina y no se regenera tan rápido 
Son muy territoriales

Tigur:
Son tan peligrosos como lo refleja la película?

Artari'El:
Son peligrosos 
Pero
Están muy exagerados



Ralu @supergirl.1979:
Aloha bella Artari'El, tengo varias dudas nuevas 😃:
1. Los tatuajes (los mios son mensajes y símbolos positivos, tipo leones, amor por los animales, amor por mi Venezuela...) ¿interfieren de alguna forma nuestro campo electromagnético? 
2. Una herida exactamente en el lugar del tercer ojo (glándula pineal) que deja cicatriz de por vida ¿puede afectar la apertura o cierre de dicha glándula?
3. Las operaciones quirúrgicas hechas en zonas corporales de chakras, afectan en algo?

Gracias 😘😘😘

Artari'El:
1 
no
Sí pueden interferir en tu campo Aurico 
Y en la energía de la gente que observe tus tatuajes 
Fuera de la Tierra solo los esclavos lirianos de Orion son tatuados
2
No
3
Depende del tipo del propósito de la cirugía 
Normalmente no afectan

Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: El símbolo que representa a Metatron es la visualización de las 13 hebras del Terrestre]
¿Tiene algún beneficio tenerlo encima o como objeto de protección?

Artari'El:
No debería 
Es un símbolo utilizado por los genetistas que estudian el ADN Terrestre



Tati:
Artari'El ¿Ustedes toman jugo de frutas? cual es tu favorito?

Artari'El:
Sí tomamos 
Mi favorito es una mezcla de Manzana, Moras y Uvas



Esther:
¿Habrá un laboratorio clandestino en EEUU? estoy en la frontera con ellos y muchas personas cuentan haber visto centauros o minotauros, entre ellas un grupo de una asociación de jubilados, mi hijo y yo, los vimos en la carretera Chihuahua-Cd Juárez, solo que haya sido una alucinación colectiva.

Artari'El:
Sí



Leandra:
Hola Artari'El abrazos, ¿existe algún planeta o lugar que se llame Adaneva o algo parecido?... suena así como los nombres de Adán y Eva

Artari'El:
Hay varias posibilidades fonéticas



Recep Tamer:
Hola Artari'El🙂
 1. Híbrido Wolfhound y Humano ¿De qué sistema estelar proviene la raza Extraterrestre? ¿Con qué civilizaciones entraron en contacto además de la antigua civilización egipcia? ¿Siguen interesados en el proceso de desarrollo de la Humanidad de la Tierra? ¿Cuál es el nombre que se les da?  

2. John Kennedy Jr. ¿Áún está vivo? ¿Fue ese accidente de avión en el que se dijo que murió, un escenario diseñado para ocultar la verdad?

Artari'El:
1
Esa hibridación fue realizada en Tierra por los reptiles 
Se siguen experimentando con dichas hibridaciones en Orion con esclavos 
No entiendo a quien te refieres 
2
JFK Jr está vivo su accidente fue un montaje 
Nunca subieron a esa avioneta



MB:
La belleza consiste en tener una estructura perfecta corporal y todo bien proporcionado, y luego alguna característica extra pero que no sea desagradable. Por ejemplo Marilyn se pintaba una peca falsa en su mejilla izquierda (a nuestra derecha) cerca de la boca, ese toque extra la hace única sin ser desagradable a la vista.

Y todos ellos ahí arriba por tanto son guapos pues todos tienen cuerpos perfectos, si no fuera así se lo cambiarían en Med Pod

Artari'El:
Sí
No nos avergonzamos de nuestros cuerpo



Tigur:
Los Draco o reptilianos en general tienen algún punto débil? algún material que los debilite?  alguna zona de su cuerpo que sea más vulnerable? algún tipo de arma especial para hacerles frente (que no sea a distancia)?

Artari'El:
Los Draco por ejemplo tienen 2 corazones 
Hay que cortarles la cabeza

Tigur:
Hay alguna especie que sea psíquicamente tan poderosa como para dejar sin telepatía a las demás razas mientras permanezcan cerca? He leído relatos sobre algo parecido y me intriga.

Artari'El:
Los Cthulhu

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: De 3 Anteriores por completo. Incompletas de muchas más]
Disponemos de los datos de todas ellas para revisarlas aunque no las recuerdes? incluso la primera de todas?

Artari'El:
Eso depende si encarnaste por primera vez cuando ya se había desarrollado la tecnología de grabación 
Si no es así tú puedes acceder a esa memoria ayudado por guías en esas habitaciones de meditación que El Ser confunde con discotecas

Tigur:
Supongo que todos esos reptiles que tenemos como dinosaurios aún existen en otros planetas, no? me encantaría verlos para saber lo diferentes que son a lo que se nos cuenta

Artari'El:
Se puede decir que sí
Muchos de ellos en Orion

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí existen las bebidas alcohólicas fuera de Tierra. Las fiestas de los Engan son famosas entre...]
Pero el alcohol es algo negativo, baja frecuencias, no?

Artari'El:
No tienen tanto alcohol como vuestras bebidas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Mínimo 30.000 encarnaciones]
Yo he tenido 29.999 deberían enviar una nave y sacarme je je

Artari'El:
Menudo voluntario

MB:
Artari'El, podrías decir algunos dinosaurios que eran realmente seres inteligentes y algunos de los que eran solo animales y que usaban diariamente como montura (triceratops) o para qué los usaban. Por ejemplo el Velocirraptor era como el perro galgo (para cazar)?

Artari'El:
No
El Raptor 
Era un ser inteligente 
Un guerrero feroz y letal 
Lo del perro reptil ya lo expliqué anteriormente



MB:
Las posesiones y entidades del astral se chivan a sus jefes de todo lo que hacemos. Y también pueden ver en 4D nuestros pensamientos como si fuera en una sala de cine, allí aparecen como imágenes, en el 4D, nuestros pensamientos

El Ser:
Pero creo que hay maneras de impedir ese fisgoneamiento MB

MB:
Alta vibración y no tienes posesiones pues les quemas

Artari'El:
No se tienen posesiones porque no existen en el 5D



Cristina GP:
Artari'El, gracias por compartir con nosotros.
Cuando se desactive la influencia lunar:
1. ¿Eso no generará algún tipo de caos en los habitantes de la Tierra?
2. ¿Cómo se manejará eso, en caso afirmativo?
3. ¿La Luna se dejará orbitando la Tierra?

Gracias

Artari'El:
1 cierta confusión 
Pero será paulatina 
2
Las semillas ya están preparadas para eso
Y ayudarán al nativo en esos primeros momentos 
3
Sí
Y posteriormente se decidirá con el Terrestre que hacer [con la Luna]



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Mujeres aladas vampiros]
Respecto a esas modificaciones, ¿el alma que hay en ese cuerpo modificado tiene el mismo nivel álmico que la raza originaria?

Artari'El:
Sí

Tigur: [sobre los monolitos en forma de prisma que aparecieron]
   [respuesta a Artari'El: Son sondas de seguimiento de la vibración del planeta ... El Cabal colocó copias por todos los lugares para crear un meme como decís ustedes]
¿De qué raza es esa tecnología? ¿Quienes se han encargado de ponerlos? ¿y desde que año llevan monitoreándolo?

Artari'El:
Arcturianos



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Son recuerdos y conocimientos que guarda el ADN, de toda tu línea de sangre de la que vienes]
¿Qué quiere decir lo de "toda tu línea de sangre"?

El Ser:
De toda la línea genética que antecede a ese cuerpo

Tigur:
O sea, ¿todas tus reencarnaciones posteriores?

El Ser:
No, tu línea de sangre familiar, es decir, mamá, abuelos, tatarabuelos, en fin...

Tigur:
Pero eso sería aquí, en esta reencarnación

El Ser:
Claro

Tigur:
Vale, pensaba que se estaba hablando a nivel más grande

Artari'El:
Sí
Pensad ahora a la cantidad de conocimiento que podemos acceder 
Viviendo miles de años

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ¿Nunca has oído la expresión: "Estás tan feliz que te brillan los ojos"?]
Cierto... en 3d se podría conseguir eso?

Artari'El:
Sí

Tigur:
¿También podéis ver en la oscuridad naturalmente o ya necesitáis de tecnología?

Artari'El:
Vemos en el campo visual de ustedes y añadimos el ultravioleta y parte del infrarrojo

Tigur:
Por curiosidad, ¿los Urmah qué armadura de combate llevan?

Artari'El:
De placas muy tecnológicas, visualmente muy parecido a diseño Grecorromana 
Esto es en rasgos muy generales

Tigur:
Supongo que también tendrán alas en los trajes, los grabados en sumeria así eran representados

Artari'El:
Sí



Tati:
   [respuesta a Artari'El: Sí nos lo quitamos para eso]
Entonces tienen relaciones sexuales como nosotros? Porque tengo entendido que no se necesitaba a nivel reproductivo, ya que con el simple deseo de ustedes lo podían conseguir

Artari'El:
Sí tenemos relaciones sexuales mujer con hombre como ustedes 
Y mucho más placenteras 
No tenemos menstruaciones como las Terrestres 3D 
Cuando decidimos ser madres procedemos a meditaciones internas para comenzar a ovular



El Ser:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Igual no se lo quitan ni para cuando se reproducen
      Artari'El: Sí nos lo quitamos para eso
    ]
Obvio, sería el colmo hacerlo vestido...

Artari'El:
Hay grupos dentro de las castas de Andromeda que lo hacen vestidos

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: En la nave lo llevamos puesto en casi todo momento salvo para ir a la piscina y Spa. En esos momentos vamos desnudas]
¿Y no se excitan al verse todos desnuditos?

Artari'El:
No
Es natural

MB:
   [respuesta a Artari'El: En la nave lo llevamos puesto en casi todo momento salvo para ir a la piscina y Spa. En esos momentos vamos desnudas]
Yo usaré bañador siempre

Artari'El:
En los baños con agua fría usamos un traje como una segunda piel que nos protege de la temperatura del agua

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: En la nave lo llevamos puesto en casi todo momento salvo para ir a la piscina y Spa. En esos momentos vamos desnudas]
Y ¿los varones desnudos también? ¿Cómo reaccionan los varones de vuestra raza cuando os juntáis en la piscina y el spa?

Artari'El:
Sí
Es natural

Tigur:
Cuando dice que van al Spa... me lo imagino como en Roma, todos desnudos como si nada

Artari'El:
Sí

El Ser:
Pero cuando salen del spa romano ni te cuento

Tigur:
Si son mixtos... no sé cómo aguantan

Artari'El:
Aguantar el qué?

Tati:
   [respuesta a Tigur: Si son mixtos... no sé cómo aguantan]
No creo que tengan ese concepto de vergüenza de sus cuerpos como tenemos nosotros, aquí negativizaron la desnudez.

Tigur:
No, y más si son "perfectos", no tienen por que ocultar nada.
Yo de ser así iría desnudo incluso al comedor jaja

Artari'El:
Eso es lo que hacen los que despiertan de inmersión

MB:
   [respuesta a Tati: No creo que tengan ese concepto de vergüenza de sus cuerpos como tenemos nosotros, aquí negativizaron la desnudez.]
No, el tema va de que cómo evitas que aparezca ahí desvergonzado como con vida propia

Tati:
Ustedes saben que su influencia para hacerse gordito es sus mentes puercas jajajaja

Artari'El:
Y la nutrición

MB:
   [respuesta a Tati: Ustedes saben que su influencia para hacerse gordito es sus mentes puercas jajajaja]
Es automático, con vida propia

Tati:
Que no lo conozcas como funciona no significa que tenga vida propia 😏 lo manejan con la mente, se estimula por lo que ve

Artari'El:
Estáis hablando del pene 
Sí sucede a menudo en los jóvenes 
Pero ya con cuerpo desarrollado lo pueden controlar completamente aún con momentos de erecciones sorpresas, esto es muy común en Almas que encarnan por primera vez ya sea porque es su primera encarnación como hombres o ser su primera encarnación como biológico 5D

Tati:
Así también pasa cuando tiene que estar activo y resulta que se hace el muertito porque están nerviosos o cuando se frustran

Artari'El:
Eso no les sucede a nuestros Hombres



Rafael Parra: [sobre el "incidente del Vuelo 19"]
   [respuesta a Artari'El: Cruzaron un portal natural. Están en Venus viviendo]
¿Ese portal aún existe? ¿Se abre en determinadas épocas del año? ¿Fueron bien recibidos en Venus?

Artari'El:
Está bloqueado



Alicia:
Eres madre Artari'El ?

Artari'El:
No en esta encarnación



Ronin:
   [respuesta a Artari'El: Sí hubo misión Vril. Y no fue la única en esa época...]
Si te paso el Instagram de una mujer, me podrias decir si está en inmersión y participó en esas misiones Vril en el pasado? Porque hay una chica que dice ser una mujer Vril y ser una híbrida, y su cara se parece mucho a las mujeres Vril

Artari'El:
Las mujeres Vril de las que hay fotos están todas en Taygeta o en naves en órbita



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Son recuerdos y conocimientos que guarda el ADN, de toda tu línea de sangre de la que vienes]
Pero si es la línea de sangre, ¿significa que guarda la memoria del cuerpo físico, y el alma? Siempre encarnamos en el mismo linaje de cuerpos físicos?

Artari'El:
No del Alma [sólo del cuerpo]



Inmaculada: [muerte súbita en bebés]
   [respuesta a Artari'El: La desconexión del Alma. El Alma no desea continuar en esa experiencia]
¿Este fenómeno se ha dado siempre o por qué parece que más ahora?

Artari'El:
Desde el 3D se ha dado siempre

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: El 0 representa el no tener nada. El Ø con una línea cruzada en diagonal / representa la no existencia de elemento]
Tu explicación del círculo vacío y círculo tachado en diagonal me trajo recuerdos de mi niñez donde yo así lo entendía

Artari'El:
Ya traías ese conocimiento



M L:
Así como las mujeres 5D controlan el no tener menstruación, cómo tener control hormonal, ¿sucede lo mismo con los hombres?

Artari'El:
Sí
En algunas relaciones la conexión de la pareja es tan grande que incluso la mujer puede controlar al pene de su hombre y producirle una erección sin este poder evitarlo o no haber podido él por agotamiento o cansancio o por no estar consciente

JULIAN:
¡Qué gran poder femenino! 😮🙈

Artari'El:
La especie Liriana es energéticamente femenina

MB:
O sea que tiene vida propia como yo decía je je

Artari'El:
No



Natacha Henriquez: [sobre Sathya Sai Baba]
   [respuesta a Artari'El: No positivo. Practicó abusos sexuales y económicos aprovechando su situación. Encarnado en Tierra atrapado en el 3D. Andromedano]
Hola Artari'El interesante esto que comentas.
Pregunta: muchas personas con poderes psíquicos y habilidades espirituales terminan sirviendo al mal. Considero que una de las grandes pruebas para el ser humano es el manejo del poder, ¿cuáles son tus reflexiones con respecto a este tema? Los poderes espirituales es evidente que en la Tierra no vienen acompañados de un alto nivel de consciencia ¿y fuera de la Tierra como es esto???

Artari'El:
Responsabilidad
 tratar al prójimo como quieras ser tratado



Alvaro:
¿La gente vacunada que alteró su ADN eventualmente podrá regenerarse?

Artari'El:
Sí



Isa: [sobre falta de alma (parte de la Gran Madre) en los reptiles]
   [respuesta a Artari'El: Como parte de la Gran Madre, ellos carecen de eso]
Pero tienen cuerpo etérico porque al morir quedan como fantasmas que pueden poseer personas

Artari'El:
Sin conexión con La Fuente



El Ser:
Artari'El, ¿qué me podrías decir sobre la imagen molecular en el agua?... es el agua capaz de impregnarse de la frecuencia de sustancias y está demostrado que estas frecuencias pueden actuar en el ser humano determinando efectos clínicamente medibles, ahora bien:

1- ¿A través de qué mecanismo pueden actuar estas frecuencias?... ¿es a través del sistema neurovegetativo humano o existe otra vía como por ejemplo el simple contacto con el cuerpo etérico a algún nivel u otro campo energético desconocido?

2- Por otra parte, ¿de qué manera se imprimen estas frecuencias en la molécula de agua? Gracias de antemano por tu respuesta

3- Artari'El, en relación a los chacras ya sabemos que son centros moduladores de energía, sabemos que una parte de esas frecuencias actúan en órganos físicos y funciones metabólicas y otras en las esferas mentales modulando emociones y sentimientos. ¿Existe tecnología para ajustar, regular y dosificar la energía de estos biogeneradores? ¿Son las frecuencias lunares artificiales las que están actuando a ese nivel?

4- Estoy pensando que es a nivel de los chacras, y la modulación de las frecuencias de los mismos es que se manipula a la especie humana condicionando ciertas tendencias emocionales y sentimentales aparte de la cultura y la desinformación. 

5- Si esto que te expongo es cierto, ¿hay maneras de amortizar o anular estos efectos manipuladores aparte de la sola voluntad y autobservación? es decir, con una tecnología fácilmente aplicable y que ya podríamos tener a la mano? 

6- Si es así, ¿podrías dar una idea de qué manera podría hacerse sin faltar a normas y leyes para culturas con nivel tecnológico inferior?... gracias

7- Por otra parte Artari'el, ¿cómo se puede clasificar la energía Kundalini en el marco de las energías que conocemos? YA que tengo evidencias de que es totalmente real y es capaz de amplificar y aumentar las interconexiones neuronales y campos morfogénicos mejorando las características de nuestra interfase neurológica.

8- ¿Ya hay culturas que manejan estas energías tecnológicamente para ampliar sus capacidades y funciones cerebrales y de los diferentes cuerpos a voluntad?

9- Si es así, ¿que determina que esta tecnología pueda ser aplicada a un humano para mejorar y amplificar sus facultades cognitivas e interpretativas?

10- ¿Hay alguna característica del humano que lo haga merecedor de este tipo de intervención? Sé que ha veces se hace con muchos humanos y de manera más frecuente de lo que imagina la mayoría conocedora del tema

Saludos al equipo médico y técnico de la nave donde estás, de mi parte

Artari'El:
El Ser lo lamento 
Pero no puedo dar una respuesta adecuada sin consultar 
Hay información que no debo revelar



M L:
ArtariEl, Aprovechando estas preguntas de El Ser te expongo dos ejemplos hipotéticos con respecto a la presencia de las carabelas de Colón en el mar de América:

1) Supongamos que en la isla haya dos observadores: uno autóctono indígena y el otro un marino de las carabelas, español.
A) En el primer caso que NO estén a la vista normal las carabelas por su lejanía... el indígena vería un movimiento de olas "raros" en el océano y/o un barco invertido?... en el caso del marinero directamente no vería nada.
B) Que sólo se viera un mástil de las carabelas... el indígena vería entera la carabela y el segundo el mástil solamente?
C) La carabela está prácticamente en orillas de la playa... el indígena vería algo entero como carabela, quizás con más detalles que no vería el marinero?

Con estos ejemplos ¿qué incidiría más en uno (indígena) u otro (marinero)? Ambos son observadores... estamos hablando en tiempos de presencia lunar.
Quién de los dos es "ignorante"?
Quién de los dos tiene "control mental"?
Quién de los dos no posee mente o programación?, para decirlo de alguna manera 
Quién de los dos tiene registrado un objeto (carabela) en su mente y por qué?
Quién de los dos presenta frecuencias vibracionales más altas?
Estos "experimentos" están relacionados con la energía del Kundalini?

Artari'El:
No tiene sentido tu planteamiento



anaasazi Atsah ko:
Artari'El el cuarzo que llevo actualmente en mi cuello lo utilicé para limpiar una casa, esta casa lleva mi número de vida 18, en esta casa hay una entidad que ha hecho varias cosas y la siento muy acorralada hasta el punto de darme compasión, mi cuarzo que llevo en el cuello tuvo una fractura al tocar, este cuarzo tiene posibilidad de ser afectado al punto de ya no poder estar a mi lado?

Artari'El:
El ya ha realizado su función de vida 
Debes de encontrar otro

anaasazi Atsah ko:
Amo esta piedra a tal punto de tener un apego emocional a él y no quiero que se rompa.

Artari'El:
Puedes quedártelo 
Pero debes de encontrar otro para su función



Tigur:
Pregunta para Artari'El. Las pesadillas supongo que son inducidas por entidades negativas para alimentarse del miedo. Pero, ¿qué explicación tiene una pesadilla en la que te persigue siempre algo humanomorfo?. Mi novia del 3D le pasa muy frecuentemente ese sueño. A mí en cambio hace quizá 10 años que no tengo pesadillas, parece que me tienen miedo esas entidades jaja.

Artari'El:
Que tu subconsciente te quiera avisar que te están observando el sueño



MB:
   [respuesta a 
      MB: El Cabal terrestre satanista obedece a la Federación
      Artari'El: No es exactamente así
    ]
Mira Artari'El, sobre la Federación Yázhi dice:

"
SWA: Y no les gusta porque digo verdades incómodas, como que ellos son los controladores de la Matrix terrestre y si quisieran pondrían fin a todos los abusos en cuestión de días, semanas a lo más. Pero no lo hacen porque se les acaba el jueguecito cósmico.
"

Por eso dije que el Cabal terrestre satanista obedece a la Federación. Si Yázhi es agencia de inteligencia entonces ahí han dicho una gran verdad, porque opino igual (que era como opinaba Swaruu de Erra también respecto a esto de la Federación)

Artari'El:
No obedece a la Federación 
Tienen los mismos fines, que es mantener el 3D y el sistema esclavista

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:29 PM]



AR 044 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
9 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 9 DICIEMBRE, 23:31 PM]

El Ser:
Artari'El, ¿es cierto que Jimi Hendrix es el actual actor Morgan Freeman?

Artari'El:
No



MARIOMASHI:
Creo que el Cabal se aprovecha de la postura de la FDPU (Federación de Planetas Unidos), por eso no hace las cosas directamente sino que hace que los humanos las hagan por ellos, y hasta les dicen lo que van hacer, pero creo que saben que al final pierden por eso todos los reseteos previos, es cíclico

MB:
Yo a la FDPU le llamaría HDPU ja ja

Artari'El:
Qué significado hay en esas iniciales?

MB:
Mejor no lo digo Artari'El

Artari'El:
Solo encuentro posibles en electrónica

MB:
Menos mal !



M L:
Para mí, uno mismo tiene varias copias en diferentes tiempos o densidades, en distintos planos que se relacionan con las frecuencias vibracionales. Cada copia es una sola, el original, pero no tengo una expresión para explicar los cuerpos en diversas frecuencias vibracionales y sus "tiempos".

Miguel David:
Vidas paralelas? en universos paralelos?

Artari'El:
Líneas temporales



El Ser:
¿Artari'El ¿qué pasó con Jacobo Grinberg?

Artari'El:
Ya hablé de él con anterioridad



MARIOMASHI:
Como dicen las Taygeteanas, si de verdad quisieran ayudar que suelten la energía libre para todos, solo eso y se derrumba el castillo de naipes

Artari'El:
Nunca llegaría esa energía gratuita a la población 
Y solo reforzaría a los negativos



Adolfo Chaves:
Artari'El hola! Bienvenida! Tienes pareja?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
Y están juntos en la Alangos? Tienen hijos?

Artari'El:
No
Tampoco tenemos hijos



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Mi favorito es una mezcla de Manzana Moras y Uvas]
¿A partes iguales y con uvas blancas o rojas?

Artari'El:
Se hace artesanalmente por lo que nunca son las mismas proporciones



Noelia Alvarez:
Hola Artari’El! Bienvenida! 
Una pregunta: la geometría sagrada de la Flor de la Vida se utiliza de protección y neutraliza negatividad?

[/Imagenes/AR_044_01.webp]

Artari'El:
No utilizamos ese símbolo 
No es negativo

Tati:
Tengo una tallada en madera de la patagonia y la programé para crear una rejilla de protección arconte en mi casa y cuando duermo.

Artari'El:
Es simbología Arcturiana



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Los Cthulhu]
Son como los describe hp Lovecraft?

Artari'El:
Son más pequeños 
Ya hablé de ellos anteriormente



Javier:
Artari'El buenas tardes. Entendiendo la Luna como un inhibidor de frecuencias ¿qué hace que nos recordemos experiencias de vidas pasadas?. Consideran que en 5D hay inhibidores que no permiten a ustedes recordar ?

Artari'El:
Hay un límite en la capacidad de nuestros cerebros biológicos 
En general solo podemos recordar 3 vidas pasadas al completo
Muy pocas personas pueden recordar 5 vidas pasadas al completo
Tambien nos es posible recordar solo ciertos momentos de encarnaciones mucho más alejadas 
Para estos recurrimos a inducción de memorias guardadas en esferas de cuarzo o si no es posible a través de meditaciones

Javier:
Artari'El cuando se habla de la frecuencia del alma es una onda que está en el espectro electromagnético a una altísima frecuencia o es algo que está por fuera de eso y tiene otro enfoque ?

Artari'El:
Hay una pequeña parte que se percibe desde el espectro electromagnético 
Pero no se puede ver con vuestra tecnología



M L:
Tanto le afectará el quitar la Luna a los terrestres? Se volverían locos? o qué les pasaría?

Artari'El:
Locos no 
Solo confusos



anamaria:
O sea que pueden vernos en nuestras casas? Si quisieran extraer a alguien ¿pueden hacerlo si está adentro de un departamento o lugar, o tiene que estar visible para ustedes?

Artari'El:
Sí
En ocasiones es normal el Teletransportar a esa persona a una réplica de su habitación y o vivienda 
Ocurre que esa persona se levanta y va al aseo o la cocina y ha sido extraída a una nave en órbita y vuelve a la cama quejándose de la hora a la que tiene que levantarse para ir a trabajar



M L:
   [respuesta a Artari'El: Vemos en el campo visual de ustedes y añadimos el ultravioleta y parte del infrarrojo]
Eso es abarcar también los rayos X y Gamma?

Artari'El:
No



MB:
Tengo una foto de un "reptil" que me gustaría me dijeses a qué raza corresponde y si ese nombre de raza que me des es el mismo que usais vosotras. Pongo la foto:

[/Imagenes/AR_044_02.webp]

Artari'El:
Si te digo el nombre de ese reptil sería el que utilizamos nosotras

Tienes otros ángulos de esa cabeza?

MB:
No, sólo esa

Artari'El:
Te diré qué es

Un perro 
Que ha perdido una pelea

MB:
Te voy a subir otra foto sin recortarla, a ver si crees que es un perro con la nueva foto

[/Imagenes/AR_044_03.webp]

Artari'El:
Mira el hocico 
Es un perro
Desconozco raza

MB:
En esta nueva foto que puse arriba mira la distancia entre ojos de la cabeza del chico y de la cabeza cortada. Un perro no tendría la misma distancia más o menos que el humano?
La distancia entre ojos es el doble. No es perro. [pero la cabeza está mucho más cerca a la cámara, el chico la sostiene con el brazo extendido, así que puede ser perspectiva el que aparezca tan grande, como los pescadores con sus capturas de peces gigantescos falsos por perspectiva]

Artari'El:
O es un perro o es un Estriyer o Estriy
Necesito otros ángulos de la cabeza

MB:
Ese "Estriyer" es un reptil de la tierra interna?

Artari'El:
No
Pero viven en las instalaciones subterráneas

MB:
Y la distancia entre ojos del Striyer es el doble que la de los humanos?

Artari'El:
Depende de la madurez



Tati:
   [respuesta a Artari'El: Sí tenemos relaciones sexuales mujer con hombre como ustedes. Y mucho más placenteras. No tenemos menstruaciones como las Terrestres 3D. Cuando decidimos ser madres procedemos a meditaciones internas para comenzar a ovular]
Suena hermoso 💚

Artari'El:
Sí lo es



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Hay grupos dentro de las castas de Andromeda que lo hacen vestidos]
Y por qué no se desnudan?

Artari'El:
Desprecian a la mujer y a su cuerpo femenino



Ralu @supergirl.1979:
Hola Artari'El, me puedes decir por favor:
1. Cómo funciona la geometria sagrada y cuales símbolos ayudan como protección/limpieza energética? 
2. Los códigos sagrados sirven para la sanación/protección/limpieza energética?
Gracias 😘

Artari'El:
Los códigos sagrados funcionan 
Ya hablé de ello anteriormente



MB: [sobre la hidromiel]
¿Qué porcentaje de alcohol es el que usan los Engan? 4% ?

Artari'El:
Variable 
Son artesanales y recetas de familias 
El porcentaje varía 
Tener en cuenta que nuestros cuerpos toleran y se deshacen mucho más rápido del alcohol



anamaria:
Artari’El ¿sabes por qué esa sensación de que debo tener otro hijo, será sólo mi cabeza? Yo me niego a traer a sufrir a una criatura en estos momentos

Artari'El:
Es una sensación normal cuando ya eres madre arriba



Javier:
Artari'El con la tecnología actual en la Tierra se podría obtener información de un pensamiento mediante algún sensor externo? O es algo imposible con el desarrollo actual? No logro entender y me preocupa el hecho que muchos estén viendo poner un chip en la cabeza 🤦🏻‍♂️

Artari'El:
Con la tecnología terrestre solo indicios generales de pensamiento
Pueden saber si tienes hambre si necesitas defecar o quieres tener sexo



M L:
Así como las mujeres 5D controlan el no tener menstruación, el cómo tener control hormonal, ¿sucede lo mismo con los hombres?

Artari'El:
Sí los hombres pueden controlar a voluntad sus erecciones 
Salvo en casos que ya he comentado

Inmaculada:
   [respuesta a M L: Así como las mujeres 5D controlan el no tener menstruación, el cómo...]
Me parece que eso lo dijo arriba

M L:
No lo aclaró en los hombres, por supuesto que controlan la erección o excitación, no dijo cómo. Los terrestres no saben hacerlo.

Artari'El:
Los Terrestres 3d no están desarrollados por completo



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: No del Alma]
Disculpa, creo que como escribí la pregunta, se confunde.
Lo que quise preguntar es que si un alma encarna en diferentes familias, guarda recuerdos de generaciones hacia atrás de cada familia?

Artari'El:
Sí
Aunque no son recuerdos completos



Tati:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Y ¿los varones desnudos también? ¿Cómo reaccionan los varones de vuestra raza cuando os juntáis en la piscina y el spa?
      Artari'El: Sí. Es natural
    ]
Qué lindo! Préstame un hombre 5D aquí por favor jajajaj

Artari'El:
Para qué lo necesitas



MARIOMASHI:
Con razón cada vez tiene menos hombres 😁

Artari'El:
Quienes ?

Nuestros hombres son felices nunca se han quejado por ser hombres

MARIOMASHI:
Pero describiste una especie de control sobre ellos ya rayando en lo invasivo

Artari'El:
Dije que en algunas ocasiones debido a la conexión álmica de la pareja sucede

MB:
Mario cree que eres de Taygeta probablemente no ha leído que eres de Avalon, Vega, Lyra

Artari'El:
Es cierto que la diferencia de Taygeta es de 70% mujeres 30% hombres  
Pero de todos los hombres de raza Taygeta ninguno se ha quejado por ser hombre 
Son muy felices

MB:
Algo agobiados seguro, pero felices

MARIOMASHI:
Artari'El ¿qué opinas de la tal Alianza o los Sombreros Blancos??

Artari'El:
Hacen su labor



JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: La especie Liriana es energéticamente femenina]
Lo contrario de como es en la Tierra, que es patriarcal e intentan dominar a la mujer

Artari'El:
No
La Tierra es femenina 
Son los negativos que intentan controlar, los que intentan imponer energía masculina 
Por eso ese sufrimiento 
Pero esto no es infravalorar al hombre

M L:
   [respuesta a JULIAN: Lo contrario de como es en la Tierra, que es patriarcal...]
No, no es así acá... la mujer manipula al hombre de mala manera. Sus hormonas la controlan en vez de ella controlarlas.

MB:
También los hombres controlan a las mujeres, hay de todo

Artari'El:
Ocurre que en Andromeda la Galaxia es regida por energía masculina 
Al contrario de esta Galaxia



Recep Tamer:
Muchas gracias Artari'el por tus respuestas. En mi primera pregunta estaba hablando de la raza alienígena que se parece a mitad perro lobo mitad humano, que visitó y se comunicó con la gente de la Tierra que vivía en la civilización del Antiguo Egipto.

Artari'El:
Los Canes 
Ya hablé de ellos



MB:
Dice Swaruu que la Vía Láctea está chocando con M-33 [galaxia del Triángulo] ahora mismo.
Yo pensaba que era con Andromeda (M-31)

Artari'El:
Llevan chocando desde hace decenas de miles de años



Tigur:
El mito de la Hidra de que cortando una cabeza salen 2 más ¿de donde viene? Las Hidras serían los Nagas?

Artari'El:
Bestias Reptiles 
No inteligentes 
Un nido

Tigur:
El raptor [velociraptor] ¿tenía esa uña retráctil en el pie? O es invento de la ciencia?

Artari'El:
Sus uñas son todas exteriores

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: De placas muy tecnológicas, visualmente muy parecido a diseño Grecorromana. Esto es en rasgos muy generales]
Y qué tipo de armas llevan en combate? Son más de cuerpo a cuerpo o distancia?

Artari'El:
Ambas



MB:
Lo del submarino Ara Sant Juan está en el DE 201, que había preguntado alguien ayer y acabo de verlo hoy en el pdf

Cesc:
Diría que de esto ya habló Artari'El 🤔

Artari'El:
Sí



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: En los baños con agua fría usamos un traje como una segunda piel que nos protege de la temperatura del agua]
El agua fría es buena para la circulación, es mejor sentirla en la piel.

Artari'El:
Me refiero a aguas tipo árticas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Aguantar el qué?]
Aquí en el 3D los hombres tenemos mucha facilidad de excitarnos sólo con ver un cuerpo hermoso de mujer. Un gran defecto difícil de controlar.

Artari'El:
Sí ya lo notamos 
Os quedais muy paralizados ante las mujeres 5D en los primeros momentos de confusión cuando salís  del 3D



Recep Tamer:
Hola Artari'el. ¿Por qué las personas de Taygeta y Lyra sienten la necesidad de tener más de un gato en su nave espacial maestra? (Me encantan los gatos 😻 También tengo un gato blanco de pelo largo 😺)

Artari'El:
Hacen muy buena compañía 
El ronroneo de los gatos estabiliza o más bien ayuda a estabilizar un estado de relajación del aura y eleva la vibración

Los gatos fueron el regalo que nos dieron los Urmah en nuestro primer contacto con una raza foránea fuera de nuestro planeta 
Como símbolo de amistad y hermandad



MB:
Pregunta para Artari'El: Antes de que estallara Tiamat, la Tierra en qué órbita se encontraba? Estaba más cerca de Marte pero sin superar a Marte? O la Tierra era una luna de Júpiter?

Artari'El:
Júpiter estaba en la órbita actual de Saturno 
Saturno en la actual de Júpiter, la Tierra estaba en la actual de Marte 
Marte en la actual de Tierra 
Ceres satélite de Tiamat

[
Ahora: Tierra, Marte, Cinturón de Asteroides, Júpiter, Saturno
Antes: Marte, Tierra, Tiamat, Saturno, Júpiter
]

Isa:
Entonces la pregunta es ¿qué sacó de órbita a la Tierra si no fue Tiamat?

Artari'El:
Las órbitas de los planetas fueron cambiadas por los Arcturianos en un intento de minimizar los daños



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Cuál es el miedo al terrestre activado por parte de razas regresivas y permisivas, cuál es su disonancia, a que la fuente de creación consciencia universal le haya dado esta hebra 13 al humano, aunque por otra parte nosotros mismos hicimos este diseño desde otro plano?

Artari'El:
Ya hablé de ello



Inmaculada:
Artari'El por favor
1- ¿Supo la Corona española con antelación del golpe de Estado fallido del 23F de 1983? 

2- ¿Quiénes fueron los responsables últimos del crimen de Alcàsser en 1992 ? Se dice que fue un crimen ritual para cerrar un pacto entre distintos miembros del estado profundo español, pero quiero saber si fueron o son personajes de conocimiento público o en relación con otros de conocimiento público 

3-A- ¿Quiénes fueron los responsables últimos del atentado del 11S del 2001 en Nueva York? 

3-B- ¿Fueron aviones reales tripulados y con viajeros los dos que se vieron chocar contra las Torres Gemelas y el que no se vio chocar contra el Pentágono? 

3-C- ¿Desde cuándo había sido planeado, por quiénes y para qué? 

4- ¿Quiénes fueron los responsables últimos de las muertes de Bin Laden, de Muamar El Gadafi y de Sadam Hussein ? 

5- ¿Quiénes fueron los responsables últimos de los atentados del 11M de 2014 en los trenes de cercanías de Madrid?

Artari'El:
1
Sí

2
Políticos y empresarios interesados en sector económicos pornográficos y de torturas 

3
CIA Gobierno en la Sombra 
Bush desconocía dicha operación 
Grupo industrial militar 
Interés en intervenir en Afganistán después de que los Talibanes destruyeran estatuas gigantes de Buda 

3 B
No

3 C
Ya respondida 

4
Agencias de 3 letras 

5
Servicios secretos de Marruecos Francia España y con apoyos partidos políticos jueces y miembros policiales Españoles



Tigur:
Artari'El, el pintor Francisco Goya tenía recuerdos de vidas pasadas con reptiles y entidades negativas? Muchas de sus obras son bastante oscuras y se ven reptiles en ellas

[/Imagenes/AR_044_04.webp]

Artari'El:
Sí

Muchos artistas lo tienen



Alvaro:
Artari'El hola! Podrías contarnos por favor de qué forma se comunican ustedes con los androides? Su aspecto es customizable? Me refiero a si puedes elegir su apariencia, si es hombre, mujer u otra cosa. Pueden ser utilizados para la defensa?. Puede un alma ocupar un cuerpo androide? y por último estos tienen energía y auto mantenimiento infinita o necesitan tener mantenimiento por un tercero cada cierto tiempo?

Artari'El:
Un Alma no puede ocupar un androide 
Sí podemos elegir su aspecto 
Se automantienen solos



M L:
ArtariEl todos los cuerpos dimensionales o solamente algunos son de Silicato?

Artari'El:
No comprendo la pregunta 
No todos los cuerpos son de silicatos 
Aunque no soy especialista en Gemología ni en Geología



MB:
Los grises creo que son de silicio

M L:
Que yo sepa ningún gris es de sílice, salvo que sean multidimensionales y de las más altas.

MB:
Son plantas así que resulta raro que sean plantas de silicio. Pero creo que sí.

Artari'El:
Son base de hongos inteligentes



Inmaculada:
Artari'El ¿te gusta el cante, baile y toque flamencos? 
Una de sus influencias creadoras estuvo en el pueblo gitano que llegó a España y del que tenemos los primeros datos históricos en el siglo XV, sin saberse su procedencia, unos dicen que de India, otros que de Egipto, ¿no sé si tú sabrías de dónde provenían aquellos primeros gitanos llegados a la Península Ibérica?

Artari'El:
Del subcontinente Indio
Fueron expulsados

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:28 AM, ya Sábado 10 de Diciembre]



AR 045 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
10 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 10 DICIEMBRE, 14:22 PM]

Inmaculada:
Dragones positivos, imagino que son raza Alpha Draco

Artari'El:
Raza no
Especie Alpha Draco

Inmaculada:
Artari'El la tensión alta 
1- ¿Cómo podemos eliminarla? 
2- ¿Hay alguna pauta clave alimenticia o de alguna clase? 
3- ¿Ayuda tomar suplementos de ácidos húmicos y fúlvicos junto con plantas como el cardo Mariano y Diente de León?

Artari'El:
1
Cuidando la Dieta 
Hacer ejercicio 
No fumar 
2
Ya hablé de ello
3
Infusiones



Isa:
Dijo Robert, yo lo recuerdo, que la Tierra estaba entre Júpiter y Saturno

Artari'El:
Si estuviera en esa órbita sería una bola de nieve y hielo

Isa:
La OTAN dijo que le prohibía vender petróleo y Putin ya sabía que iban a hacer eso y ya tenía una flota oculta de 20 mil barcos

Artari'El:
Esa cifra no es posible [serán 2 mil como mucho]



Isa:
Si yo miré los walkthrough de "Uncharted" porque no tengo Playstation

Miguel David:
Juégalo! es buenísimo!

Isa:
Regálame una Playstation jeje

Artari'El:
Puedes pedírsela al comando Ashtar o a tu civilización Taygeta

Esther:
¿Puedo pedir a los Urmahs una casa o una cantidad fuerte de dinero?

Artari'El:
Sí
Por poder, puedes



M L:
He leído sobre el silicio, y Artari'El dijo que los árboles gigantescos de otroras civilizaciones primeras eran de ecosistemas de silicio, la arcilla tiene silicio y por ende los primeros "humanos" fueron de silicio, antes de Adán y Eva, serían los Namluu o como se llamen. No tiene nada que ver con IAs. El cuarzo también tiene silicio.

Artari'El:
No

M L:
Viva Argentina!!!! ganóooooo jajajaj [Qatar 2022, Argentina - Holanda]

Artari'El:
Ya comenté que le dedicáis mucha atención a esos espectáculos 
Pan y Circo

El Ser:
No entiendo como puede gustarles el futbol, una cuerda de tontos dándole patadas a una pelota para meterla en un arco y un estadio lleno de locos peleándose los unos con los otros por alguien que no le da ni un cinco... es inentendible... es que nunca lo entendí ni me gustó. Igual el Base Ball

Artari'El:
Tenemos juegos de pelota 
Pero no le damos la importancia que le dan ustedes



Ralu @supergirl.1979:
Buenos dias a todos, Artari'El por favor, me puedes decir qué pasa con las almas de nuestros perros/gatos cuando mueren? Se pueden reencarnar? Pueden volver a nosotros? Tengo un tema con esto... Gracias

Artari'El:
Ya hablé anteriormente de ese tema



MB:
[AR_044_01.webp]

Ese símbolo [Flor de la Vida] a mí me parece el Eter, como las celdillas diminutas que lo forman, si es que está formado por celdillas diminutas esféricas que supongo que sí

Artari'El:
Es la representación en 2 dimensiones de las esferas de Escocia por las que preguntaste 
Representa el universo

Noelia Alvarez:  [sobre el símbolo de la Flor de la Vida]
   [respuesta a Artari'El: Es simbología Arcturiana]
Y sabrías para qué lo utilizan los Arcturianos?✨🙏
Mil gracias ☀️✨

Artari'El:
Estabilizar los pensamientos antes de viajes astrales



Sergio Lloret:
Hola Artari'El, es un placer saludarte.
Mi hermana menor tenía síndrome de Down.
Por desgracia hace 3 años falleció.
Puedes decirme algo sobre esta afección por favor?
Existe fuera de la Tierra?
Mi hermana eligió ser así para experimentar y así "evolucionar" más en esta vida en la Tierra?
Contesta sólo si quieres y puedes.
Gracias de antemano.

Artari'El:
No existe fuera de Tierra 
Tu hermana sabia que eso le ocurriría antes de encarnar 
Tu hermana decidió eso para llevar su luz a su alrededor 
Por amor a ustedes



El Ser:
Supongo que ustedes con su tecnología pueden catalogar esas almas ¿cierto? Hace poco tiempo percibí a un tipo de cabellera larga y barba fisgoneándome en una máquina de esas...

Artari'El:
Sí
Te estaban estudiando daños en el aura y toroide 
Causados por el 3D

Tigur:
Se suele hacer muy a menudo a todas las semillas? o sólo si es de extrema urgencia?

Artari'El:
Extrema urgencia



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Hay un límite en la capacidad de nuestros cerebros biológicos. En general solo podemos recordar 3 vidas pasadas al completo...]
Y que me decís sobre Alejandra Cáceres, que recuerda 24 vidas que tuvo?

Artari'El:
Que tiene mucha memoria

Tigur:
Y luego se le olvidarán las llaves del coche

Artari'El:
Pero lo recordará en la siguiente encarnación

Sorceress:
Artari'El ¿es posible realizar hoy en día, con las condiciones de ahora, un merkaba en forma físico? Donde pueda desplazarte energéticamente con cuerpo y todo hacia otros lugares?

Artari'El:
Sí
En el 3d se puede trasladar a otros lugares utilizando su merkaba



MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Pero viven en las instalaciones subterráneas]
¿Podrías explicar qué es el Striyer? Es animal o es inteligente y va vestido? Anda a dos patas o a cuatro?

Artari'El:
Es inteligente 
No va vestido 
Es utilizado por los dracos como infantería 
Carne de cañón 
Minions de batalla 
Inteligencia inferior a otras razas inteligentes 
Cuadrúpedo a gran velocidad
 bípedo en ciertas ocasiones puntuales



Marta:
   [respuesta a Artari'El: ...Tener en cuenta que nuestros cuerpos toleran y se deshacen mucho más rápido del alcohol]
¿En serio vuestros cuerpos toleran algo tóxico??🤔

Artari'El:
Sí
Al igual que los vuestros 
Pero son momentos puntuales



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Los códigos sagrados funcionan. Ya hablé de ello anteriormente]
Y hablando de números para conseguir objetivos ¿sabes si es malo el método de Gregori Grabovoi? 
Tiene facultades mentales y paranormales muy poco comunes en la Tierra

Artari'El:
No es malo



Alicia:
Son poliamorosos allá? Cómo le hacen con tan pocos hombres?

Artari'El:
No entiendo 
Los hombres están perfectamente preparados para hacer el amor

MB:
   [respuesta a Alicia: Son poliamorosos allá?...]
Polígamos

Artari'El:
Normalmente solo se tiene una pareja de vida 
Ocurre que en esas razas con pocos hombres estos suelen tener mayor capacidad rendimiento sexual para de ser necesario cumplir con muchas mujeres para evitar su desaparición

Alicia:
😬😬😬 dicho con palabras bonitas, pero sí, se comparten los hombres. Qué freaks

Artari'El:
No exactamente 
No hay necesidad actualmente

El Ser:
Ahí sí vale el esfuerzo ser hombres... yijiii

Artari'El:
Ningún taygeteano que he conocido se ha quejado

Alicia:
Eso los hace ver como máquinas sin alma... No sé, no me gusta Taygeta

El Ser:
Un alma masculina grande generosa y complaciente... yijiii

Artari'El:
Sí

Alicia:
¿Polígamos? ¿Se comparten los hombres las taygeteanas?

Artari'El:
No
Pero el hombre Taygeteano está perfectamente capacitado como ustedes describirían, "como un semental", de ser necesario para evitar la extinción de la raza Taygeta

Adolfo Chaves:
Entiendo que la pregunta es si tienen varias mujeres en sus vidas?

Artari'El:
Una pareja para formar un hogar 
No solo una mujer

Cristina GP:
Artari'El dijo que tienen una pareja de por vida. Sólo en caso de necesidad para evitar que la especie desaparezca, podrían tener varias mujeres. Andan alborotados ustedes 😂😂😂

Artari'El:
Exacto



Adolfo Chaves:
   [respuesta a 
      Tati: Qué lindo! Préstame un hombre 5D aquí por favor jajajaj
      Artari'El: Para qué lo necesitas
    ]
Para jugar cromos [a las cartas]... 🤣😂🤣😅

Artari'El:
Tenemos juegos tipo cromos cartas naipes



MB:
   [respuesta a Artari'El: Llevan chocando desde hace decenas de miles de años]
La Vía Láctea choca con Triangulum o está chocando con Andromeda?

Artari'El:
Via Láctea choca con Triangulum M-33
M-33 es una galaxia satélite muy cercana a Vía Láctea 
Galaxia Andromeda está muy alejada



Klesh:
Hola Artari’El ¿sabes dónde se encuentra el alma de Nikola Tesla?

Artari'El:
Venus



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Me refiero a aguas tipo árticas]
¿Por qué se bañan en aguas heladas tipo árticas?

Artari'El:
Porque en algunos planetas es la temperatura ambiente de los mares u océanos

Adolfo Chaves:
O sea, están aclimatados a esa temperatura baja!

Artari'El:
Entonces no necesitarían trajes especiales para esas aguas

Inmaculada:
¿Hay algún país o región donde se producen más casos de "desaparecidos" a mano de reptilianos? Quizás sepa Artari'El

Artari'El:
China México USA

Leo:
   [respuesta a Adolfo Chaves: O sea, están aclimatados a esa temperatura baja!]
No, dijo que tenían traje

Adolfo Chaves:
Los que tienen traje son Artari'El y sus compañeros!

Artari'El:
Ejemplo:
En Erra disponen de 3 Mares 
Estos tienen aguas frías y no tienen cultura de ir a las playas como sí tienen en Temmer 
En Erra disfrutan más de ir a las montañas 
Un baño en los mares de Erra es impensable sin traje especial 
En cambio en Temmer lo normal es bañarse desnuda



Tati:
Artari'El ¿antes de encarnar aquí elegimos como serán nuestros cuerpos? (Puede sonar obvia la pregunta, lo sé)

Artari'El:
No
Pero sí sabéis cómo va ser su aspecto 
Y otros detalles



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Los gatos fueron el regalo que nos dieron los Urmah en nuestro primer contacto con una raza foránea...]
¿Tenéis algún regalo de los terrícolas?

Artari'El:
No
Ahora no sabría decirte

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Los gatos fueron el regalo que nos dieron los Urmah en nuestro primer contacto con una raza foránea...]
Yo pensé que también hay una raza felina con forma humanoide y que los gatos como los terrestres solo existen en la Tierra. Es así Artari'el?

Artari'El:
No
Los gatos en Tierra son muy recientes

MB:
   [respuesta a Cristina GP: Yo pensé que también hay una raza felina con forma humanoide y que los gatos...]
Lee el pdf de Swaruu, las taygeteanas trajeron el gato (bueno, bajó el gato de las naves sin avisarles ni regresar ni nada)

Artari'El:
No solo de naves Taygeta



El Ser:
Artar'El... ¿así sea a ratos nos permiten salir de la cámara de inmersión o podemos eventualmente por accidente salirnos por unos momentos?

Artari'El:
Sí
ambas son afirmativas



Klesh:
¿Tu tortuga es de tierra?

MB:
No va a ser de taygeta

Sorceress:
Es de balcón ésta

Artari'El:
   [respuesta a MB: No va a ser de taygeta]
No hay Tortugas en Taygeta



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...no sé si tú sabrías de dónde provenían aquellos primeros gitanos llegados a la Península Ibérica
      Artari'El: Del subcontinente Indio. Fueron expulsados
    ]
¿Por qué los expulsaron?

Artari'El:
No se convirtieron al islam 
Ya eran problemáticos antes



Gerard Morato:
Artari'El responde todas las preguntas ?

Artari'El:
Haz tu pregunta

Gerard Morato:
Esta es una pregunta para Artari'El: He descubierto un sistema de cultivo que permite a las plantas crecer sin luz solar, por medio de una reacción natural que se producía en las plantas cuando la Tierra estaba cubierta por gigantescos árboles de cuarzo y no había luz debajo de sus copas. Es desconocida en este momento y aparte tiene múltiples ventajas, como es la producción de energía y la producción constante de tierra fértil. Mi intención sería propagar este sistema de cultivo por todo el mundo. ¿Qué sería más beneficioso para conseguir mi objetivo, patentar el sistema de cultivo o liberarlo al mundo?

Artari'El:
En vuestro mundo 3D a pesar de las buenas intenciones debes de adaptarse a él 
paténtalo y saca ganancia económica 
Con esa ganancia económica conseguirás las herramientas para ayudar mucho mejor 
Pero si lo liberas haz buena publicidad para darlo a conocer



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Un Alma no puede ocupar un androide. Sí podemos elegir su aspecto. Se automantienen solos]
Me encantaría tener un androide para que hiciera las labores de mi casa y oficina y me condujera el vehículo mientras pienso

Lilian M R:
Me encantaría también a mí para las mismas cosas, y si es posible experto en cocina!

El Ser:
Y que haga masajes

Sorceress:
Sí. Masajes en los pies.

Artari'El:
Eso lo hacen



Lilian M R:
Wow insólito! base de hongos inteligentes. ¿Y de dónde provienen esos hongos inteligentes y qué es lo que hacen?

Artari'El:
De unos planetas donde la base de su ecosistema son hongos 
Son muy inteligentes 
Muy pocos razas son empáticas

MB:
   [respuesta a Lilian M R: Wow insólito! base de hongos inteligentes ... y qué es lo que hacen?]
Pues cada uno tendrá sus tareas, uno pilota el ovni otro hace abducciones, vamos lo típico de un hongo inteligente de estos grises

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
Artari'El ¿hubo algún otro conflicto armado en la región de Saturno en el periodo que lleváis ahí? (a excepción del que comentaste)

Artari'El:
No

Lilian M R:
Artari'El, a velocidad de viaje que supera 700 veces la de la luz, y dado que el viaje a Saturno duró desde Tierra solo 18 minutos, ¿le es posible al cuerpo Lirano tolerarlo o están en esos momentos en inmersión y con piloto automático? Gracias

Artari'El:
No percibimos la aceleración

Lilian M R:
Artari'El, en los casos de inmersión y encarnación terrestre, cuando tienen hijas/os ¿éstos adquieren una impronta energética o gen distintivo en su ADN? De ser así ¿cual es su beneficio, amplia sus capacidades cognitivas, de activacion de hebras de ADN, etc?

Artari'El:
No
Pero sí son más despiertos dado la influencia de padre o madre en su educación



Recep Tamer:
Hola, Sí, he leído la parte donde se menciona el anillo. Pero le pedí a Artari'El un poco más de información sobre el anillo de Salomón.

Artari'El:
Son [varios] anillos, tienen múltiples capacidades 
Emiten escudos de energía personales 
Otros pueden dar la capacidad a su usuario de traspasar muros
Se ven similares a los anillos y pulseras de la serie Stargate utilizados por la raza parásita Goa'uld



Klesh:
Artari’El ¿hay un séptimo arte en su planeta [cine]? En cuanto a documentales ¿los hacen de la Tierra como si fuéramos "animales conscientes"? con el propósito de educar a sus infantes

Artari'El:
Con el propósito de educar a las futuras semillas o comandantes que van a ayudar a liberar Tierra

Klesh:
De Jupiter vienen los DKs (liberadores de mundos)

Artari'El:
No solo de Júpiter



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ... En ocasiones es normal el Teletransportar a esa persona a una réplica de su habitación y o vivienda ...]
¿Y eso cuando se suele hacer? Cuando tenéis que sanar ese cuerpo 3D para luego volverlo a dejar en Tierra?

Artari'El:
En algunas ocasiones que ese ha sufrido en demasía o se tenía perdido contacto con él por cuestiones de frecuencias 3D



LAO504:
Artari'El, saludos!
¿Podrías decirnos sobre qué tipo de aceites para freír alimentos son más sanos? O si recomiendas el aceite de origen animal, como el de cerdo usado por nuestros abuelos que duraban más de 90 años sin enfermedades de base...

Artari'El:
Aceites sanos para freír son Oliva, Coco 
Otros aceites sanos son aceite de Semillas de Vid Cañamo Lino 
No recomiendo los aceites ni grasas animales



Ralu @supergirl.1979:
Buenos días a todos! Artari'El por favor: 
1. ¿Me puedes explicar cual es el rol de las semillas estelares en este proceso de ascensión?
2. Ya entendí la gran influencia de la Luna en nuestro despertar, pero ¿hay otros factores importantes?
3. Habrá gente que no logre despertar, ¿qué sucederá con ese porcentaje de seres? ¿Se dividirán las líneas de tiempo para el 3D y el 5D? 
4. ¿Las semillas estelares ya recuperaron sus memorias o son esta ola de divulgadores en pleno proceso de recordar? 
5. ¿De qué te sirve recordar si aquí sigue una lucha constante con las emociones (mayormente negativas) y un sistema 3D imposible? 
6. Vivo con la sensación de irrealidad, que me está cansando bastante, no me siento ni de allá ni de aquí... ¿cuanto me durará este proceso? 
7. Me puedes dar algún consejo para calmar esta mente demandante que necesita saber?
8. Dame una señal sobre mi proceso, si puedes!
Gracias

Artari'El:
3
Solo hay una línea positiva 5D 
4 
no es posible en el 3D 
5
Es la esperanza de seguir luchando contra el sistema 3D 
6
Lo que dura la liberación 
7
No te preocupes 
Ya tienes tu señal  

Es duro, lo sé
Pero si fuera fácil lo harían otros



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Es cierto que la diferencia de Taygeta es de 70% mujeres 30% hombres...]
Con ese porcentaje de mujeres como para no estar feliz siendo hombre 😆😆

Artari'El:
Cierto

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sus uñas son todas exteriores]
Pero ¿no tenía una uña más grande que las demás en los pies, adaptada para desgarrar?

Artari'El:
Sí
Y para escalar paredes y muros 
Pero no retráctil

Tigur:
Los Urmah manejan espadas o tienen otro tipo de armas cuerpo a cuerpo específicas de ellos?

Artari'El:
El khopesh es originaria de los urmash

Tigur:
¿Tenéis en las naves estanques con vida marina para hacer submarinismo? 
¿Qué tecnología tenéis para respirar bajo el agua?

Artari'El:
No en esta nave 
El cinturón nos permite caminar por los fondos marinos como si paseáramos por el campo 
Sin el cinturón utilizaremos para respirar el nano traje 
Este extrae las partículas del aire que hay en el agua

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí ya lo notamos. Os quedáis muy paralizados ante las mujeres 5D en los primeros momentos de confusión cuando salís del 3D]
¿Hay alguna mujer (actriz o cantante) que tenga cierto parecido proporcional de cuerpo al vuestro?
Así nos vamos preparando mentalmente y no nos paralizaremos más jaja

Artari'El:
No 
Ninguna llega a parecerse a nosotras 
Observar una imagen de una mujer bella 
Y de esa imagen buscar 3 fallos 
A partir de esos fallos no parareis de encontrar fallos

Aunque actualmente con la manipulación de imágenes de rostros de mujeres corrigiendo errores es más difícil

Tigur:
Qué clima tendrá la Tierra en el 5D?

Artari'El:
Con la órbita actual 
Más calurosa

Tigur:
Se implementarán en la Tierra los androides a lo largo de la liberación antes de 2030?

Artari'El:
No 

Tigur:
¿Cómo se reproducen? ¿Cuando muere saltan las esporas y del suelo salen más grises? 😆

Artari'El:
Son creados por incubadoras o en tubos de crecimiento 
Tambien por cruce de esquejes



Cesc:
No sé si hacer la pregunta... Entonces Artari'El, con ese traje no se encoge la verga? Lo digo porque alguna vez me he bañado en aguas procedentes del deshielo y la verga parece un pistachito

Artari'El:
No
Por lo que he visto nuestros hombres no tienen ese problema con él puesto [con el traje para nadar en aguas frías]

[Hice una encuesta preguntando si incluir o no en el pdf estas preguntas que hace Cesc. El 64% dijeron que sí querían que se incluyesen. Yo hubiese preferido no ponerlas pues todas las preguntas que hace son de troll]



El Ser:
   [respuesta a 
      Isa: Dijo Robert, yo lo recuerdo, que la Tierra estaba entre Júpiter y Saturno
      Artari'El: Si estuviera en esa órbita sería una bola de nieve y hielo
    ]
Huy que frío, sería el reino de los pistachitos

Artari'El:
No entiendo 
Los pistachos no se dan en ese clima

El Ser:
Me refería al comentario de Cesc. Es broma



Diva:
Hola a todos. Artari'El, pregunta:
Si el 5D estuviera lleno de gente como yo, no estaría tan ordenado como parece estar en términos generales. Porque cometo muchos errores, voy aprendiendo despacio y no practico la atención plena, salvo en escasas ocasiones. Si todos fuesen como yo en 5D, 5D se parecería más a 3D. Aún así, tengo un recuerdo: alguien preguntaba "¿Quién quiere ir a la Tierra?" y yo decía "yooooo". Es un recuerdo muy abstracto y el único que tengo. ¿Lo inventé y soy sencillamente una humana aprendiendo y por eso no me parezco o muy poco a una persona 5D? O cuando sales del 3D mágicamente vuelves a ser la buena persona que eras antes de entrar. Muchas gracias.

Artari'El:
El salir del 3d al 5d no es una adaptación o recuperación inmediata



Cristina GP:
Artari'El, hay épocas en que siento presión constante en la frente, justo donde llamamos el "tercer ojo". Puede durar hasta varios días. Por ser esa zona ¿indica algún problema relacionado con nuestra glándula pineal/tercer ojo? Gracias

Artari'El:
Sí
Que no está desarrollada

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 16:16 PM]



AR 046 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 15 DICIEMBRE, 21:10 PM]

Inmaculada: [sobre los gitanos]
   [respuesta a Artari'El: No se convirtieron al islam. Ya eran problemáticos antes]
¿Qué clase de rasgo genético hay de por medio como raza para hacerlos tan peculiares ante otras etnias?

Artari'El:
Ninguno en concreto
El subcontinente Indio no tienen un rasgo dominante

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No se convirtieron al islam. Ya eran problemáticos antes]
Qué tipos de problemas causaron?

Artari'El:
Falta de respeto a la comunidad y autoridades 
Robos



Inmaculada:
Artari'El conservo un recuerdo de niña donde durmiendo en una misma habitación con mis padres y resto de familia, era observada por seres de ojos negros muy grandes y ellos hacían ruidos de pisadas sobre la grava del exterior y no podía moverme y mi familia no se enteró de nada, así que mantuve para mí aquello como mitad pesadilla mitad posible realidad
A día de hoy ya sé que hay muchas experiencias así con grises y yo nunca me he sentido insegura, pero ¿cómo asegurarme de que algo parecido no vuelva a suceder?
¿Cómo saber si no hubo parte de memoria que me hicieron olvidar aquella noche? en caso de haber sido realidad todo
¿Por qué lo hacen? Una teoría dice que es con aquellas personas con las que hubo pactos en una línea de tiempo futura.

Artari'El:
Sí te manipularon la memoria porque tendrías muchos más detalles 
Suelen intervenir para bajar y controlar la vibración y mantener localizados a semillas positivas



Cristina GP:
Artari'El, supongo que el personaje Yoda de Star Wars está basado en alguna raza existente. Cuál sería y es benevolente? Gracias

Artari'El:
Hay especie parecida en Trappist 
Son tecnológicos no son especialmente considerados con humanos 
En alguna ocasión han asaltado a gente en Escandinavia Suecia y Finlandia y los irradiaban con radiación para ver su comportamiento



Mi ke Jubx:
Artari'El en Taygeta tienen fechas en concreto que festejan a lo grande? Toda la población del planeta, donde muchos se reúnan en lugares abiertos? cuántas fechas digamos las más importantes y cuantas en cada ciclo? Alguna fecha que también celebran con todos los planetas de las Pléyades?

Artari'El:
Tenemos festividades dedicadas a la vida y a la Gran Madre
Aunque cualquier motivo nos sirve para reunirnos y divertirnos



Mario López Mora:
Artari'El salud. Desde Cali y gracias por su tiempo La IA... Se tomó Internet... Entonces ¿es seguro hablar con ustedes por este medio?

Artari'El:
Tan seguro como cualquier otro



Gerard Morato:
Artari'El me gustaría preguntar sobre la liberación planetaria. Tuve una especie de visión que empieza con puesta de sol que se ve en todo el Mundo, la puesta de sol más bonita de todas. Luego tres razas de fuera del planeta se presentan, y en el cielo aparecieron creo que dos planetas plenamente visibles desde la Tierra, aparte luego de la liberación planetaria desaparecen casi todas las estrellas que se ven en el cielo. Yo entiendo que la Tierra el Sol y el Universo que contemplamos desde la Tierra son una sola entidad. Y creo que la liberación planetaria puede ser un suceso natural que ocurre en practicamente todas las orbes del universo contemplable desde la Tierra. Creo que este proceso podría ser reducido por causas naturales o artificiales.
¿Qué hay de cierto en lo que he contado ?

Artari'El:
Se harán visibles numerosas naves 
Entre ellas las naves Bioesferas tipo Luna



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El khopesh es originaria de los urmash]
Siempre me ha parecido bonito ese diseño de espada. 
El diseño de la falcata ibérica viene de influencia externa?

Artari'El:
No hay ese tipo de espada fuera de Tierra

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Se implementarán en la Tierra los androides a lo largo de la liberación antes de 2030?
      Artari'El: No
    ]
Y la energía libre?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El salir del 3d al 5d no es una adaptación o recuperación inmediata]
Qué será lo que más tiempo requerirá,  el recordar todo lo olvidado y procesarlo o el propio cambio del cuerpo para desarrollarse del todo con la activación del ADN?

Artari'El:
Ambas llevan su proceso



M L:
A qué se debe que las mujeres tengan más hijas mujeres que hijos varones, a su matriz biloculada? Cuáles son las causas?

Artari'El:
Son las Almas que entran las que deciden género



Alicia:
   [respuesta a Artari'El: ...el hombre Taygeteano está perfectamente capacitado como ustedes describirían, "como un semental", de ser necesario...]
Hay más hombres humanoides fuera de Taygeta, ¿por qué habría que explotarlos como sementales?... son racistas o qué?

Artari'El:
La raza Taygeta tiene complicaciones de reproducción fuera de su raza



Johan Sebastian G. H:
Igualmente el 5D no es todo amor y armonía ¿no es así? 

Artari'El:
Si fuera todo amor y armonía en 5D la Tierra seguiría en 5D



Tati:
   [respuesta a 
      Tati: Artari'El ¿antes de encarnar aquí elegimos como serán nuestros cuerpos?
      Artari'El: No. Pero sí sabéis como va ser su aspecto. Y otros detalles
    ]
¿Y quien lo elige, si no somos nosotros?

Artari'El:
Ustedes dentro de unos límites dados por la información de la herencia de ADN por padre y madre

Esto a su vez limitado por las frecuencias lunares



Esther:
   [respuesta a 
      Esther: ¿Puedo pedir a los Urmahs una casa o una cantidad fuerte de dinero?
      Artari'El: Sí. Por poder, puedes
    ]
Qué quiere decir? Soy medio lenta para entender

Artari'El:
Puedes pedirlo
Pero lo tiene que pedir tu consciencia superior 
A esto añado que también depende de los acuerdos previos



Leo:
Pregunté por su idioma y no me respondió!

Artari'El:
Ya respondí sobre mi idioma y alfabeto



Sorceress:
   [respuesta a 
      Sorceress: Y que me decís sobre Alejandra Cáceres, que recuerda 24 vidas que tuvo?
      Artari'El: Que tiene mucha memoria
    ]
Memoria de otras vidas no de ésta. Entonces sí recuerda muchas otras vidas. Entonces es posible? 
Ella dice que no vino con velo del olvido a Terra

Artari'El:
Es posible 
El potencial oculto en el ADN Terrestre desconocemos toda su capacidad



M L:
ArtariEl ¿cómo pasan ustedes su tiempo libre? con el deporte, en salas holográficas, yendo de compras, teniendo sexo, yendo a discotecas, estudiando, meditando, paseando por todo el cosmos cuánticamente, vivenciando otras realidades en otras líneas temporales? Cuál serían las diferencias o puntos en común con los de 3D?

Artari'El:
No somos tan diferentes a ustedes 
Hay quien construye maquetas 
Otros disfrutan diseñando urbes 
Unas Bailan o se dedican a probarse ropas

Tigur:
   [respuesta a M L: ArtariEl ¿cómo pasan ustedes su tiempo libre?...]
La diferencia es que no tienen que pagar para hacer algo de eso 😆

Artari'El:
Cierto



Adolfo Chaves:
Le pregunté por mi origen estelar y no respondió, esperemos y amanecerá!

Artari'El:
Hazte esa pregunta a ti mismo repetidamente antes de dormir y la respuesta te llegará 
No debo decírtela yo



R:
Artari’El buen día. Leonardo Da Vinci ¿a qué se dedica ahora? ¿Dónde se encuentra su alma?

Artari'El:
Está encarnado en Bélgica 
Tiene un restaurante en Bruselas



Recep Tamer:
Hola Artari'el 🙂 Aquí están mis preguntas de la lección para esta noche: 
1. ¿Por qué Saturno sigue siendo bloqueado por las Fuerzas de la Federación?  
2. ¿No se limpiaron la órbita y los anillos de Saturno de entidades negativas en 2012?  
3. ¿Están las fuerzas negativas tratando de contraatacar y recuperar sus posiciones perdidas?  
4. ¿Puedes contarnos más sobre 13.ADN? [sobre el ADN de 13 hebras]

Artari'El:
La lección de esta noche 
Curiosa muy curioso 
1
Para impedir la entrada de fuerzas de Orion a través del portal en órbita de Saturno, y limitar la potencia de la señal original 3D 
2
Solo quedan instalaciones en los satélites de Saturno y el portal orbital 
3
Sí, intentos y maniobras 
4
No 
Es muy difícil su estudio y descifrado



Isa: [Mundial de Futbol Qatar 2022]
Además este mundial no está arreglado y eso me gusta jaja los resultados están muy novedosos

Artari'El:
Está arreglado



Tigur:
Existe una raza reptil parecida a tortugas humanomorfas ? 
Aquí tenemos las tortugas ninja y los mitos de los Kappa, algunos eran dibujados con caparazón de tortuga

Artari'El:
Existen en planetas oceánicos tortugas gigantes su caparazón es casi como una pequeña isla se alimentan de medusas y algas 
 su depredador son los que conocéis como kraken

Tigur:
La gran Muralla china fue construida por terrestres? fue para protegerse de reptiles o solo para hacer fronteras?

Artari'El:
Por terrestres 
Proteger las áreas urbanas y sus zonas de suministro de alimentos

El Ser:
   [respuesta a Tigur: La gran Muralla china fue construida por terrestres? fue para...]
Para mí que era protegiéndose de los bárbaros y los mongoles

Tigur:
Sí, eso pone en los libros de historia, pero no me fío un pelo jaja

Has visto la película "la gran muralla"? Si no la has visto te la recomiendo, y si la has visto... da que pensar cual es el verdadero objetivo de esa muralla 🤔

Artari'El:
Esa leyenda está basada en hechos posteriores al Diluvio

Tigur:
Qué nombre tiene en Liriano la raza Urmah ? ya sé que es complicado plasmarlo con nuestras palabras, pero lo más parecido fonéticamente hablando.
 Y qué nombre tenemos nosotros (terrestres) en Liriano?

Artari'El:
Kuatis 
katuis 
Quatuis 
Fonéticamente parecidos 
Urmah

Tigur:
Alguna vez habéis apreciado que algún terrestre hombre o mujer es bello a vuestros ojos aún estando sin desarrollar? o no se escapa ni uno de lo feos que somos todos jaja

Artari'El:
La belleza de la mujer en general está más desarrollada

Tigur:
Artari'El, ¿Existen los seres llamados en la antigua china "Tao Tei"?

[/Imagenes/AR_046_01.webp]

Artari'El:
Parece uno de los reptiles de uso parecido a un perro doméstico



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: No hay Tortugas en Taygeta]
¿Y en tu planeta natal las hay? ¿En Lyra, en Sirius? Parecen ser seres muy positivos, o al menos tienen esa simbología acá en Tierra, se asocia con la sabiduría e incluso con la esencia de la madre naturaleza.

Artari'El:
Ni en Lira ni en Sirio



MB:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Por qué se bañan en aguas heladas tipo árticas?
      Artari'El: Porque en algunos planetas es la temperatura ambiente de los mares u océanos
    ]
¿Por qué si son capaces de crear biosferas como la Luna, no colocan satélites emitiendo luz para calentar esos planetas? ¿Ninguna raza en 5D calienta la superficie del planeta para vivir más cómodo?

Artari'El:
Les sale más práctico vivir en cavidades internas
Esas obras orbitales podrían afectar a la energía de esa consciencia planetaria

MB:
¿Qué religión tenían los gitanos en la India cuando no se quisieron convertir al Islam?

Artari'El:
Ritos hindus

MB: 
Al tener el eje de giro inclinado y no perpendicular, tenemos extremos de verano e invierno. ¿Por qué cuando colocaron la Tierra no la hicieron girar de forma que el eje fuera perpendicular al plano de la órbita, y así tener un clima más benévolo en todas partes?, sin inviernos ni veranos

Artari'El:
Una buena pregunta para los Andromedanos

MB: [estábamos hablando en el grupo sobre las preguntas que hace Cesc]
De hecho estoy pensando en eliminar todas estas preguntas "tipo Cesc" y ponerlas en un fichero aparte, para que sea posible pasarle el pdf a cualquiera por fin.

Yo ya me quejé pero Artari'El ha preferido seguirle el juego, en mi opinión sin entender plenamente por qué Cesc lo hace: posesiones tratando de dinamitar la expansión del contacto, es lo que me tiene pinta, porque no es normal lo que hace

Artari'El:
Noto en la pregunta sobre sexualidad mucho interés en la gente del grupo 
Cesc demuestra valor e interés al hacer esa pregunta

Leo:
Cuando leí su primera pregunta, antes de entrar, si tenían muchas tetas, sinceramente me reí, y más con la respuesta de Artari’El

Artari'El:
Según y al parecer creéis que las mujeres Extraterretres tienen 3 pechos 
Por lo que pude observar en vuestras películas

M L:
Para mí Cesc y Artari'El se conocen muy bien. Están "actuando" viendo la psicología en lo sexual respecto al ser humano.

Artari'El:
Si nuestra cultura fuese tan intervenida como la vuestra en ese aspecto creo que ya nos habríamos extinguido



Shidrat:
Artari'El Si tú murieres, volverías a nacer como Lyreana o nacerías siendo otro ser o raza?

Artari'El:
Tengo familia que ha reencarnado en Taygeta 
Cuando llegue el momento decidiré



El Ser:
Ricas cochinadas 😂😂😂, pongo este cerdito lindo... [pone un gif de un cerdito sonriendo]

Artari'El:
Respecto a la carne de Cerdo no es recomendable debido a que el cerdo tiene una gran consciencia de si mismo e inteligencia, esto hace que su carne tenga mucha energía negativa que no es bueno consumir



Diva:
Una vez soñé las palabras "Aldebaran cuatro" nitidamente. Busqué qué era Aldebarán, incluso un tiempo después salió info sobre Aldebarán en la divulgación taygeteana. 

MB:
"Aldebaran 4" significa que o bien existe y Swaruu no ha querido contarlo [Swaruu dijo que Aldebarán sólo tenía 3 planetas]. O bien alguien te está tomando el pelo en el astral. O sea es un "Maverick" de nuevo

Artari'El:
Ese gigante de Gas tiene satélites con instalaciones científicas 
Pero con escaso número de integrantes



Isa:
Las lunas de Júpiter tienen buen clima

Artari'El:
Sí
Siempre que lleves traje especial 
Te recuerdo que pisar las Lunas o Satélites de Júpiter está prohibido por Karistus y Estancias Superiores



Cesc:
Una pregunta para Artari'El, ¿allí arriba magrear es considerado un juego de pelota? 

[esta pregunta fue eliminada y se hizo una encuesta para ver si se permitían estas preguntas, la gente votó que sí se permitieran]

Artari'El:
No tengo información de ese juego

Acabo de darme cuenta de lo que significa
Es una forma de juego con tu pareja 
Que referencias más raras utilizáis

Tenía referencia al norte de Africa y a una parte de un Pato

Tigur:
Magret de Pato jaja

Artari'El:
Sí
Me venía a la cabeza si ahora darle patadas a un pato era deporte



M L:
Artari'El ¿cómo definirías la promiscuidad, en tu civilización y en la nuestra?

Artari'El:
En la vuestra parece necesaria buscando llegar a compensar algo que os falta 
En la nuestra no existe



MB:
Haz preguntas sobre aztecas a Artari'El en caso de duda

Artari'El:
Era una civilización corrompida y dirigida por reptiles



MB:
Algunas de las respuestas de Artari'El a mí me da la impresión de que está tratando de crear la "duda razonable" que le exigen quizá, tratando de que la gente piense que puede ser una Inteligencia Artificial contestando. Porque me ha sorprendido con alguna de sus respuestas como que lo hace adrede el tratar de crear esta duda de que es una IA

M L:
NO es una IA, ninguna IA escribe con errores de ortografía.

MB:
No dije que sea una IA, dije que parece que quiere plantar esa duda adrede porque puede que forme parte de las reglas a seguir en el contacto, el dejar la duda siempre

Artari'El:
¿Lo estoy consiguiendo? [dándome la razón por tanto]

Miguel David:
Pues sí

Artari'El:
Bien 
Entonces seguir con esa duda para los que observen este contacto



Gerard Morato:
Artari'El puede saber quien fui en otras vidas?

MB:
Probablemente eres muchos de la gente en tu familia / línea de sangre.

Y esto me recuerda que Artari'El dijo en una ocasión que le dábamos demasiada importancia en la Tierra a la línea de sangre. Pero es que es ahí donde reencarnamos una y otra vez, normalmente saltando una generación. Es decir eres el abuelo y luego reencarnas en un nieto. Saltar a otra línea de sangre no es tan común como irte encarnando en todos los miembros de la familia. Lo del bucle de reencarnación que explicó Swaruu.

Artari'El:
Para reencarnar otra vez en Tierra ya sea por quedar atrapado en el 3D o por inmersión, la continuidad en la línea de sangre respecto a la anterior vez es irrelevante



MB:
Como Dale Harder: te bajaron los taygeteanos y dejaron la canasta en la puerta de la casa

Artari'El:
Eso no hacen los Taygeteanos



Sorceress:
Es verdad eso de que existe lista de espera para entrar a encarnar en la Tierra Artari'El ?

Artari'El:
Para la Tierra 3D no
Una vez liberada sí



MB:
En España hay otro decir y nombran al "cubilete" que tenía el vigía en lo alto del palo, pero no consigo recordar ahora cómo era. Me sorprendió en su día porque no sabía que se estaba refiriendo a ese cubilete en el palo mayor de un barco [la expresión que no recordaba es "Vete al carajo" que originalmente era un castigo y el carajo es esa cesta en el palo mayor donde está el vigía, y es incómodo y se pasa mucho frío al estar tan alto, además de los movimientos del barco allí son amplificados]

Alma Grisel:
jajajaja.... acá nosotros mandamos al carajo a la gente! jajajaja... Verga, carajo, están cerca en un barco! jajajaja...

[/Imagenes/AR_046_02.webp]

Artari'El:
Nuestros veleros no tienen carajo



MB:
La gente joven tiene la programación de las "autoridades" e incluso atacan a sus padres si estos van en contra de la programación (por ejemplo si la madre no quiso ponerle vacunas a su hijo, este la verá como loca que no lo ha protegido y no le ha puesto las vacunas que todos sus compañeros sí han tenido)

La gente joven tiene preocupaciones mucho más fuertes que ponerse a leer si hay vida ahí afuera

La gente joven no cree posible que las autoridades sean malas pues estas no les han hecho más que cosas buenas, no tienen que pagar impuestos absurdos ni reciben multas absurdas, y sin embargo reciben bonos de ayuda, becas, etc. Y también reciben ideología satánica con eliminación de lo espiritual por lo tanto el control de los jóvenes también es favorecido por las posesiones

Luego cuando empiezan a ver que las autoridades no hacen más que aprovecharse de ellos y sacarles todo el jugo es cuando se dan cuenta de cómo funciona todo. Y entonces es cuando uno ya está listo para empezar a preocuparse de estos temas [de extraterrestres], por eso todos los que se preocupan de ovnis son de edad avanzada.

Tati:
Generalizar es malo, el
Niño yisus te castigará

MB:
[/Imagenes/AR_046_03.webp]

[en el gif mueve la mano verticalmente]

Artari'El:
Me guardo ese gesto



Sorceress:
No me dejan decir que ella puede tener fase de ser malo igual que cualquier ser. Jaja
Sí, todos para conocer una parte pasamos por un proceso de aprendizaje. Y ella no es la excepción
Pero piensan que todos son solo paz y amor

MB:
Si tú y Cesc os casáis os pago el viaje de luna de miel lo más lejos posible de la Tierra

Artari'El:
Van a formar un hogar juntos 
Enhorabuena 
Mis mejores deseos y un gran futuro para la pareja

MB: [sobre el símbolo de la Flor de la Vida]
Cada círculo en ese símbolo qué representa? si lo usaban para simbolizar el Universo no pueden ser estrellas pues están todos los círculos distribuidos como para llenar el máximo espacio posible, o sea como representando las celdillas que forman el Eter, no?

Artari'El:
Es una forma de representar estadios o densidades del universo
Pero esto no quiere decir extrema exactitud 
Solo es un símbolo



JULIAN:
Artari'El hola 👋
¿Se usaba esta U de piedra como activador de la pineal colocando una persona su cabeza dentro y golpeando la piedra?
Gracias 😉

[/Imagenes/AR_046_04.webp]

Artari'El:
De esa forma solo le partiría el cráneo



Isa:
Es al revés, los lyranos si hubieran sido guerreros no hubieran sido masacrados por los Draco

Artari'El:
Si los Pleyadianos fueran guerreros no hubieran sido invadidos y masacrados por los Draco



Inmaculada:
Artari'E por favor ¿qué tipo de suplemento o recomendación ayuda a una persona con leucemia linfocítica ? Es decir, sangre con linfocitosis, donde existe una cantidad elevada de linfocitos en la sangre.

Artari'El:
Lo lamento 
La medicina no es mi campo
En este grupo tienes expertos en medicina que te pueden ayudar mejor que yo

El Ser:
Prepárale un remedio bioresonante usando una gota de sangre del paciente y monitoreas la respuesta. Entiendo que por un comentario que hiciste en una oportunidad, manejas o conoces algo de bioresonancia

Artari'El:
Tú puedes ayudarla mejor que yo 
Doctor de Merope

El Ser:
El asunto es que ahora no creen en nada hecho en la Tierra, desprecian sus propios avances y a voces de su mismo planeta

Artari'El:
Los Terrestres deben de confiar en si mismos antes de poder apreciar el contacto con Extraterrestres 
Deben de confiar en si mismos antes de ver los espejos y  brillantes de fuera



Krioscat:
Yo me pregunto si la mente puede ser manipulada por algún "agente externo"

En los sueños por ejemplo

Artari'El:
Sí
Reptiles, arcontes, seres 4D, Matrix Lunar

Krioscat:
Qué tanto de lo que soñamos sí es nuestro sueño? y en caso de que nuestros sueños sean implantados ¿para qué lo harían?

Artari'El:
Para estudiar tu comportamiento 
Sacar información 
Bajarte la vibración



MB:
Artari'El, este texto habla de los pleyadianos de Atlas, no?:
"
Sobre la Cueva de los Tayos: Esta raza de humanoides altos durante muchos milenios vive en un planeta en la constelación de las Pléyades. Tenían una colonia aquí que era hasta cierto punto muy activa e innovadora. Entre machos y hembras la mediana de altura fue de 3,5 metros, pero había elementos de hasta 5 metros de altura entre ellos. Fueron responsables de prevenir repetidamente el intento del planeta de convertirse en una colonia de reptiles, libraron grandes batallas, rechazando flotas de cazadores de planetas reptiles. Los cientos de kilómetros de cuevas profundas y extensas ramificaciones construidas por ellos siempre los han llevado a la victoria en las batallas libradas. Estaban en muchas partes del planeta porque tenían naves y aviones que les permitían explorar y mapear el planeta. Una curiosidad de conocimiento general para usted; cuando el almirante Piri Reis rediseñó varios mapas hace más de quinientos años, se basó en mapas extraviados de esta raza de gigantes que se extraviaron en sus andanzas en la Europa actual miles de años antes, cuando Stonehenge se levantó entre otras construcciones similares para ayudar a aterrizar y despegar sus antiguas naves de servicio. Hace unos miles de años decidieron pedir que su civilización madre fuera rescatada y que abandonara el planeta, ya que cientos de colonizaciones humanoides fueron implantadas aquí por varias otras razas, lo que hizo que sus vidas aquí fueran menos viables. En la época de los pre incas, comenzaron a migrar a un nuevo planeta 8 veces más grande que la Tierra descubierto por su raza madre durante ese período.
"

Artari'El:
La cueva de los Tayos estaba fuera de los dominios o área de influencia de la Colonia Atlas en Tierra

MB:
La gente de Atlas mide unos 3,5 metros y puede llegar a 5 metros? ¿No tenían problema con la gravedad de la Tierra? supongo usarían canceladores de gravedad para aligerar un poco el peso, en caso de que sean tan altos

Artari'El:
Los Atlas no miden 5 metros 
No fue construida por los Atlas



MB:
Artari'El, alguien ha puesto una versión vieja del pdf en un sitio web y lo ha marcado como que tiene el copyright de ese pdf. Creo que no está cobrando dinero (yo al menos no lo veo) así que no veo problema en que lo ponga y supongo que no se ha dado cuenta que lo ha marcado como de su propiedad. Pero si consideras que debo insistir para que sea retirado de allí me lo dices. El pdf está puesto en Scribd y este es el link, desconozco quien es esa persona que lo ha puesto allí:

https://www.scribd.com/document/549466026/Artari-El-v19

Artari'El:
No es problema

MB:
Tan sólo si se ponen a vender la información creo que habría que pararlo. Pero bueno, a ver si Artari'El dice qué hacer. Yo de momento no veo que ocurra nada malo. Pero quizá hay algo que se me escapa.

Artari'El:
No veo nada malo, es trueque como veo



R:
Artari’El ¿cual carta de los Árcanos Mayores del tarot es tu favorita?

Artari'El:
Ninguna



Alvaro:
Artari'El cuando tienes una pareja en Pleiades, esta perdura por todas tus encarnaciones? Cómo funciona eso? O a veces luego de algunas vidas y común acuerdo vuelven a separarse?

Artari'El:
Suelen estar juntas durante varias encarnaciones conjuntas 
Si en una encarnación una de los 2 fallece es común el esperar a que vuelva a encarnar 
Estas parejas permanecen juntas encarnando hasta completar ciertas experiencias, después estas pueden separarse y unirse a otra almas con similar o igual vibración en otra serie de encarnaciones 
Es común también el que la pareja decidan intercambiarse de género al encarnar para aumentar la diversidad de experiencias vividas en encarnaciones conjuntas

Alvaro:
Artari'El según tu visión crees que los Med Pods u otra tecnología, o incluso el apagado de la Matrix podría ayudar a la gente enferma, como ciegos, minusválidos, a recuperar o mejorar su cuerpo a la normalidad? Y que pasará con por ejemplo la gente anciana, es posible que rejuvenezca? por ejemplo tener a mis padres con mi misma edad o todos volviendo a los 20 años? Sería lindo...

Artari'El:
Sí
Rejuvenecerán



Sorceress:
En principio el cabello de Swaruu es negro. Y así aparece en toda la historia de la Humanidad cuando ha aparecido. Y así todos la describen. 

Artari'El:
Era marrón

Tigur:
El pelo negro que yo sepa sólo lo tienen los Antarianos y nosotros, Taygeta no.

Artari'El:
Sí, Taygeta en los híbridos con Antares



Miguel David:
[/Imagenes/AR_046_05.webp]

Artari'El:
Esa tecnología existe



Victor Duran:
Hola Artari'El ¿cómo es posible que Kamagol viviera cientos de años si no tiene alma? además ¿por qué no le afectaron las frecuencias lunares?. ¿Por qué los reptiles viven tanto? Y por qué lograron atacar a seres de la 5D cuando nos has contado que son seres del 4D????

Artari'El:
Las frecuencias lunares llegaron después 
Esa longevidad es natural fuera de Tierra 3D

Los de 4D tienen tecnología



Sorceress:
Si Artari'El no viene entonces tenemos que ir todos a visitarla a su nave. Qué les parece?

Artari'El:
Menos mal que aparecí 
Ya me estaba viendo bloqueando todas las pantallas y botones



Tati:
Yo agradecida del aporte de Artari'el en mi proceso personal

Artari'El:
De mí no debe depender vuestros procesos de despertar 
Ustedes son maestros



Ralu @supergirl.1979:
Aloha Artari'El, hace varios días escuché una clase de Andrea Barnabe y hablaba que supuestamente la Tierra entrará en 5D circa el año 2080... esto claramente no nos tocará a la mayoría de los que estamos aquí en esta encarnación. ¿Coincides con esta info? Gracias

Artari'El:
Viviréis la liberación de Tierra

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:59 PM]



AR 047 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
18 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 18 DICIEMBRE, 16:27 PM]

Johan Sebastian G. H: [sobre Mundial de Futbol Qatar 2022]
¿Está arreglado en qué sentido?  ¿el Cabal tiene manipulado el resultado del torneo?

Artari'El:
La organización quieren Victoria de Argentina

Yari:
Que gane Argentina!

Artari'El:
Interés del gobierno de Qatar en que gane Argentina

Miguel David:
Ya están por ganar pero, para qué? ¿qué interés?

Artari'El:
Interés personal gobierno de Qatar no es igual al interés FIFA

Interés FIFA en el mundial de Brasil era Victoria de Brasil 
Mundial de Sudáfrica, victoria Países Bajos

M L:
Con qué fin está arreglado? Para que sirva de distractor, ocultando otras cosas en el Mundo?

Artari'El:
El jeque quiere a Messi ver levantar el trofeo 
Admira a Messi

MB:
   [respuesta a Artari'El: Está arreglado]
La manipulación es por parte de los países intentando comprar a árbitros para que ganen sus equipos, o se trata de que ya se sabe qué equipo será el campeón?

Artari'El:
Del equipo que quieren ver campeón

[El partido terminó 2-2, en la prórroga terminó 3-3, y en los penaltis ganó Argentina]



Sorceress:
Supongo que para Artari'El nosotros somos ET ?

Artari'El:
Solo T



Javi:
Artari'El partiendo de la idea que el liriano vive más de 1000 años de los nuestros, ¿en qué punto se redujo a un 10% ? es decir el humano viviendo 100 años. Fue con la imposición de los inhibidores de frecuencia de la Luna ? Y si es así, ¿puede considerarse un experimento para ver cómo el liriano se desarrolla en períodos cortos de vida ?

Artari'El:
Sí
Con la activación de las frecuencias lunares 3d 
Este daño al ADN fue progresivo unos milenios después el Terrestre afectado por las frecuencias 3D apenas vivía unos cientos de años y este daño se incrementó a vivir apenas 80 años en el mejor de los [casos] pasado unos cientos de años después

Javi:
Artari'El, humanos viviendo menos de lo normal para la raza que pertenecemos ¿es tal vez una forma de que el humano no adquiera su potencial mientras es observado por otras razas? (Asumo que el liriano también pero desde mi percepción tendría más derecho a someterse a si mismo a un experimento; pero un experimento donde otra raza lo observa y no le permita liberarse lo veo como muy regresivo) quizá mi enfoque está equivocado pero es lo que siento y observo

Artari'El:
No es un experimento



Miguel David:
Asi me he visto:

[/Imagenes/AR_047_01.webp]

Artari'El:
Los Urmah no tienen una caja toráccica humana como esa imagen



JULIAN:
Pues si, ahora informará directamente desde la nave 😉👍
https://www.youtube.com/@SwaruuOficial/videos

[/Imagenes/AR_047_02.webp]

Artari'El:
No es ella

El Ser:
¿Y quien es entonces Artari'El?

Artari'El:
No es Swaruu

El Ser:
¿Pero es humano, canalizador, qué cosa es entonces? ¿quien habla entonces?

Artari'El:
Agencia de 3 Letras

MB:
Dice Gosia que es el primer canal de YouTube de los Taygeteanos independiente, que ha existido en la Historia de la Tierra. Y supongo que de cualquier raza son los primeros, yo al menos no me he enterado que otra raza tengan canal de YouTube y sean ellos los que suben los vídeos.

Artari'El:
No es cierto

Recep Tamer:
Hola, Artari'el 🙂 ¿es seguro el nuevo canal de conocimiento de Swaruu en YouTube? ¿Debemos seguir la información publicada en el nuevo canal de vídeos (Swaruu Official)?

Artari'El:
Swaruu no tiene canal



M L:
En tu planeta Avalon el porcentaje de hombres y mujeres es equilibrado?

Artari'El:
Sí

M L:
   [respuesta a Artari'El: Se harán visibles numerosas naves. Entre ellas las naves Bioesferas tipo Luna]
ArtariEl ¿quiénes podrán observar esas naves? nuestros cuerpos reales? todo el mundo? Nos desvaneceremos? Iremos a otra plataforma en donde estas naves son visibles?

Artari'El:
Todas las personas



Tigur:
¿Se ha incrementado el tránsito de naves estos días a baja altura en la Tierra?

Artari'El:
Sí
No puedo especificar detalles

Tigur:
Ayer escuché en la radio que en USA están haciendo pruebas para implementar la energía de fisión en vez de fusión, ya se sabía años atrás que ese método era mucho más eficaz que las centrales de fusión nuclear. Esto es un indicio de que ya están dejando pistas sobre el cambio del tipo de energía a energía libre a corto plazo? [es al revés, se tiene fisión (romper átomos) y se quiere ahora implementar fusión (unión de átomos)]

Artari'El:
La energía nuclear con más futuro es la de Fusion

Tigur:
¿Qué tal estáis tú y tu tripulación, aún seguís en órbita de Saturno? ¿Ha habido algún cambio respecto al portal de Saturno?
Y respecto a la liberación de la Tierra, ¿sigue el mismo curso establecido hasta ahora o ha cambiado algo?

Artari'El:
Sigo en órbita de Saturno
Sigue igual
Sigue el curso positivo



Mario López Mora:
ARTARI'EL, Por favor según sus conocimientos... ¿POR QUÉ EL AGUA DE MAR ES SALUDABLE Y LA SAL COMERCIAL NO LO ES? Y EL AGUA DE NUESTRO PLANETA TIERRA AÚN SÉ PUEDE BEBER O ESTÁ MUY CONTAMINADA?

Artari'El:
La sal comercial está refinada y puede incluir aditivos dañinos 
Se puede beber no está contaminada al 100 %



Tigur:
En Lira qué especie animal es interesante que conozcamos? ¿Hay fauna autóctona exclusiva de Lira?

Artari'El:
Sí
Hay peces de colores como arcoíris 
Grandes grupos de estos peces se pueden ver remontar desde la desembocadura cada mañana, desde los puentes del río que cruza la capital



Alvaro:
Disfrutan nuestras películas?

Artari'El:
Sí
Utilizamos vuestras películas para conocer vuestra cultura popular

Alvaro:
Qué te gusta hacer a ti en tu tiempo libre, aparte de pasar el tiempo con la tripulación?

Artari'El:
Practicar baile



Alicia:
Artari'El, estás siendo canalizada por un terrestre?

Artari'El:
No
Pero varios me sienten



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: No somos tan diferentes a ustedes. Hay quien construye maquetas...]
Yo cada vez los veo más parecidos, cada vez que más los conozco

Artari'El:
No somos tan diferentes 
Qué haríais ustedes en nuestra nave o con nuestra tecnología? 
Pues lo mismo



Tigur:
   [respuesta a 
      Adolfo Chaves: Le pregunté por mi origen estelar y no respondió, esperemos y amanecerá!
      Artari'El: Hazte esa pregunta a ti mismo repetidamente antes de dormir y la respuesta te llegará. No debo decírtela yo
    ]
¿Y podrías decir si estamos bien encaminados en nuestro pensamiento de cara a descubrirlo o eso tampoco?

Artari'El:
Todos estáis bien encaminados 
Cada ser en su camino



M L:
   [respuesta a Artari'El: Está encarnado en Bélgica. Tiene un restaurante en Bruselas]
ArtariEl ¿cómo es que alguien como Leonardo Da Vinci haya buscado re-encarnar con menos capacidades que antes? Por la experiencia solamente?

Artari'El:
Menos capacidad no lo creo 
No hay que menospreciar a alguien que se dedica a alimentar [cocinar] para otras personas 
Incluso hay quien lo considera arte en la cocina 
A veces en el 3D son las vueltas de la vida la que colocan a alguien en ciertas labores 
De joven este Belga pintaba 
Por circunstancias de la vida heredó el restaurante

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Está encarnado en Bélgica. Tiene un restaurante en Bruselas]
¿Le hacéis ese seguimiento o rastreo por ser semilla y por su impacto en nuestra civilización ? Parece que lo tenéis en vuestro "censo"

Artari'El:
Por su impacto en la Historia



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: La gran Muralla china fue construida por terrestres? fue para protegerse de reptiles o solo para hacer fronteras?
      Artari'El: Por terrestres. Proteger las áreas urbanas y sus zonas de suministro de alimentos
    ]
Proteger de invasores terrestres u otro tipo de invasor no humano?

Artari'El:
Invasores Terrestres

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Por terrestres. Proteger las áreas urbanas y sus zonas de suministro de alimentos]
Contra quiénes necesitaban esa defensa?

Artari'El:
Tribus esteparias



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Kuatis. katuis. Quatuis. Fonéticamente parecidos Urmah]
¡Cómo me gustaría saber más de vuestro idioma! ¿el idioma Liriano tiene raíces de alguna otra cultura?
Entonces "Quatuis" es el nombre del terrestre?

Artari'El:
Nombre de los Urmah

MB:
"katuis" suena muy parecido a cat (gato en inglés). Y gato seguro que viene también de esa palabra liriana.

Artari'El:
Es un acercamiento fonético



M L:
ArtariEl, si bien los gitanos vienen del subcontinente Indio, son autóctonos terrestres o vienen de Vega o de dónde?

Artari'El:
Las tribus y etnias del subcontinente Indio son descendientes de Colonia Estelar

M L:
ArtariEl un miembro de mi grupo ha quedado impactado por su energía y belleza de una fémina materializada aquí por unos minutos. ¿Sabes si era alguien de tu raza?

Artari'El:
Es posible 
Visión Telepática 
No se permite la materialización frente a Terrestres 3d



Tati:
Artari'El, si bien no necesitan teléfonos celulares para comunicarse, tienen tablets o cámaras fotográficas?

Artari'El:
Sí



Tigur:
Tienes familia aquí en la Tierra?

Artari'El:
No



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Según y al parecer creéis que las mujeres Extraterretres tienen 3 pechos. Por lo que pude observar en vuestras películas]
No sería mala idea, en un seno leche, en otro leche con avena y en el otro chocolatito 😃😆😂

Artari'El:
Me duele solo de pensarlo

Sergio Lloret:
   [respuesta a Artari'El: Según y al parecer creéis que las mujeres Extraterretres tienen 3 pechos. Por lo que pude observar en vuestras películas]
Hola Artari'El, me alegra saludarte.
Por la película "Desafío total"?
El sentido del humor es para mí señal de inteligencia.

Artari'El:
Total Recall [O sea que la vió en inglés, Desafío Total es el título español]

Sergio Lloret:
Artari'El, ¿me permites tres preguntas?
Si en la tierra interna no llega la influencia de la Luna:
¿Puedo reducir la influencia de la Luna entrando en una cueva a cierta profundidad?
¿Cuál sería esa profundidad?
¿O lo hacen con tecnología, no por la profundidad? 
Muchas gracias

Artari'El:
En la tierra interna no llega la influencia 3D
Si la profundidad es superior a 5 kilómetros el 3d no llega con fuerza dañina 
También los intraterrenos disponen de tecnología para evitar el daño del 3d a profundidad menor o en superficie



M L:
   [respuesta a Artari'El: Tenía referencia al norte de Africa y a una parte de un Pato]
Esta vez no entendí.

Artari'El:
Por el Magreb como región africana 
Por Magret de Pato como plato de comida

Marta:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Me venía a la cabeza si ahora darle patadas a un pato era deporte]
Venga hombre!

Artari'El:
Ahí estaba mi confusión

Tigur:
   [respuesta a Marta: Venga hombre!]
Era una broma

Marta:
Pues te aseguro que si fuese quien dice ser no haría ese tipo de bromas porque ofenden. El acabose!!!!! Puff increíble

Artari'El:
No era broma 
Era confusión con esa expresión

Marta:
   [respuesta a 
      M L: Artari'El ¿cómo definirías la promiscuidad, en tu civilización y en la nuestra?
      Artari'El: En la vuestra parece necesaria buscando llegar a compensar algo que os falta. En la nuestra no existe
    ]
Pues no, no es necesaria, lo que pasa que hemos olvidado ese sentir de nuestra otra parte, nuestra llama/alma gemela

Artari'El:
Y por eso esa supuesta necesidad o búsqueda que lleva a promiscuidad



JULIAN:
Artari'El el instrumento lyra tiene algo en común con Lyra? 🤔🤔

[/Imagenes/AR_047_03.webp]

Artari'El:
Sí
Tenemos uno muy parecido



Gerard Morato:
Artari'El tengo en mis manos un gran proyecto acompañado de distintos movimientos y una ideología a la que llamo Terhomtec ¿sería posible recibir alguna ayuda de vuestra parte para impulsarlo con más rapidez ?

Artari'El:
No podemos ayudar de esa forma
Tienes que pedir esa ayuda desde tu ser 5D



Inmaculada:
Varias preguntas del terreno religioso y espiritual, por favor:

1- En los ritos del hinduísmo en general con su panteón de dioses, ¿es solo por influencia de tecnologías o de almas desarrolladas no terrestres que fueron en la India considerados como deidades al dios medio mono Hánuman, a Rama, a Krishna y a Shiva ?

2- Algunos de esta lista de abajo y de la de arriba ¿fueron semillas despiertas en 5D? o si no es así, ¿qué les hizo desplegar facultades sobrenaturales (sidhis) o incluso nacer de esa manera?
A- Jiddu Krishnamurti 
B- Sri Aurobindo
C- Ramana Maharshi
D- Bhagawan Nityananda de Ganeshpuri

3- ¿Sabes si actualmente en las religiones de la India está viviendo alguna semilla o algún ser positivo con facultades sobrenaturales?

4- ¿De quién habla Benjamin Creme al difundir que está vivo pero escondido el mismo ser que llama la tradición como Maitreya? 

5- Y ¿es verdad que seres demoníacos aliados con los seres ET negativos han encarnado y están escondidos esperando su momento para tratar de inclinar la línea de tiempo hacia lo negativo y cosechar almas para su mundo astral negativo?

Artari'El:
1
A cualquiera ET que vieran descender de una nave lo idolatraba y deidificaban 
2
Ser semilla no garantiza que los negativos no te corrompan 
Ni tener más consciencia que un Terrestre
Tener ADN más activado es lo que da facultades especiales respecto al resto de gente con ADN  dañado o desactivado 
3
Sí
Pero no a nivel Marvel 
5
Sí
Están tratando de evitar la liberación de Tierra

[no hay respuesta a la 4]



Marta:
   [respuesta a Artari'El: Si los Pleyadianos fueran guerreros no hubieran sido invadidos y masacrados por los Draco]
Cuales pleyadianos? Es que tengo que estudiar más 😅

Artari'El:
Toda Pléyades fue invadida y dominada por Orion

Isa:
   [respuesta a Artari'El: Si los Pleyadianos fueran guerreros no hubieran sido invadidos y masacrados por los Draco]
Quisiste decir lyranos no ?

Artari'El:
No
Pleyadianos



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Lo lamento. La medicina no es mi campo. En este grupo tienes expertos en medicina que te pueden ayudar mejor que yo]
Entiendo, había dado por supuesto que aprendéis medicina muchos de vosotros

Artari'El:
Sí
Pero no somos expertos 
Ustedes requieren mucha más especialización



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Los Terrestres deben de confiar en si mismos antes de poder apreciar el contacto con Extraterrestres. Deben de confiar en si mismos antes de ver los espejos y brillantes de fuera]
Es que estoy de acuerdo contigo Artari'El en un 100%

Artari'El:
Pues de los estelares no obtendrán tecnología 
Solo orientación y consejos



JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: De esa forma solo le partiría el cráneo]
Ésta sería la forma y tamaños, no se pone pegado el yugo a la cabeza, sino dentro del espacio

[/Imagenes/AR_047_04.webp]
[/Imagenes/AR_047_05.webp]

Artari'El:
Es una recreación en piedra de un instrumento tecnológico



Mi ke Jubx:
Artari'El, cuando estemos liberados de todo el 3D, seguiré teniendo a mi familia a mi lado?

Artari'El:
Sí



R.E.M:
Artari’El ¿cual carta de los Árcanos Mayores del tarot es tu favorita?

MB:
No creo que tengan cartas de Tarot o que las conozca todas. Yo sólo conozco alguna como la del Loco que decían que era Trump no me acuerdo en qué vídeo, cuando Trump es todo lo contrario a un loco, es muy cuerdo y muy inteligente

Inmaculada:
Me respondió que usaban el tarot en su época primitiva y tenía más cartas que nuestro Tarot, pregunté cuántas en total, y no me respondió

Artari'El:
El que tengamos de nuestra era pretecnológica no quiere decir que yo utilize o que dedique atención a ello



MB:
Pregunta para Artari'El: Maradona fingió su muerte para escapar de ser capturado por la Alianza, verdad?

Artari'El:
No
Murió



El Ser: [sobre la imagen [AR_046_05.webp] ]
   [respuesta a Artari'El: Esa tecnología existe]
De hecho es como la cámara de inmersión

Artari'El:
No
Extrae recuerdos y datos de cerebros de fallecidos o decapitados

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Esa tecnología existe]
1-¿Existe en la Tierra? 
2- Y ¿en los cerebros encapsulados se mantiene conexión con el alma y espíritu del dueño de ese cerebro?

Artari'El:
1
 Sí
2
No

MB:
¿Hay forma de saber si estamos en una cápsula y nuestro cerebro está siendo alimentado con datos que envía un ordenador para simular toda la realidad que vemos? ¿Se usa eso con los presos para rehabilitarlos haciéndoles vivir vidas controladas de esa forma y totalmente virtuales? de esa forma si se portan mal estarán matando solamente personas generadas por ordenador

Artari'El:
Depende del nivel tecnológico de la civilización



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Los Terrestres deben de confiar en si mismos antes de poder apreciar el contacto con Extraterrestres...]
Para vosotros, ¿qué rasgos del terrestre denotan mejor que sabemos apreciar el contacto extraterrestre?

Artari'El:
El interés

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Los de 4D tienen tecnología]
¿Pueden con su tecnología crear apariencias materiales de personas y cosas?

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El pregunta: la Tierra antes del Diluvio estaba inclinada 33 grados hacia la derecha y rotaba en el sentido del uso horario? después de los próximos eventos se va a cambiar nuevamente la inclinación del eje y el sentido de la rotación ?

Artari'El:
No se cambiará la rotación

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿tienes información de una versión paralela de la Tierra en la cual Alemania ganó la Guerra Mundial, le lanzaron una bomba atómica al Vaticano, y donde la Tierra tiene fluida comunicación con la Federación?

Artari'El:
Ganó Alemania 
El sistema bancario se desmontó

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El ¿tienes alguna información de un planeta llamado Menkena ?

Artari'El:
Uno fonéticamente parecido sí



Inmaculada:
Yo quiero preguntar a Artari'El sobre lo que dijo de que en Orión a los humanos [esclavos] los tatúan.

Eso me recordó lo que aquí se hace con el ganado, se pintan ovejas, se marca a hierro el ganado...

Pregunto: ¿no os hace eso sospechar de la moda de tatuarse, habiendo sido un fenómeno que explosionó en España tan hondo y en tan pocos años? Es decir, ¿acaso habrá un efecto no visible de "marca etérica" sobre el alma reconocible por seres del 4D y arcontes cuando desencarne?

Artari'El:
Hay efecto sobre el Aura, impidiendo proteger en la zona tatuada, de entes parásitos energéticos



Marta:
   [respuesta a 
      Sorceress: En principio el cabello de Swaruu es negro. Y así aparece en... 
      Artari'El: Era marrón
    ]
Será "ES"

Artari'El:
Era 
Actualmente es Rubia y mide 1.80m

Marta:
En qué momento pasó eso??

Artari'El:
Mientras estaba en órbita creció y se tiñó el pelo

Marta:
Bueno no lo puedo saber ni corroborar pero... te digo que me parece extraño y que te vales de eso

Artari'El:
Me extraña que creas que una niña no crezca con 16 años

Marta:
Aquí poco, ahora allí... será diferente

Artari'El:
Sí
La altura normal en mujeres Taygeta

Inmaculada:
Yo aquí veo normal ese crecimiento, el ritmo de crecimiento es desigual según la edad

Artari'El:
Swaruu y Taygeta están viendo este grupo ahora mismo

Johan Sebastian G. H:
Pues un saludo cordial y afectuoso, y que ¿cuando se dejan ver?

Artari'El:
Lo decidirán ellas



LAO504:
ARTARI'EL, ¿qué opinas de los programas de vacunación infantil en Latinoamérica y todo el mundo?

Artari'El:
Una forma de dañar a los niños y niñas



Cristina GP:
Hola Artari'El!!
Gracias por responder nuestras preguntas. 😊

Se dice mucho que es un privilegio haber encarnado en esta época para vivir el proceso de ascensión a 5D. Algo así como solo los mejores fueron seleccionados para ello. Por lo tanto se dice que existe una lista de espera para poder encarnar en esta época. 

Con lo que afirmas, que no existe esa lista, será que quienes han encarnado ha sido por causas que nada tienen que ver con la ascensión? Lo que se habla de las semillas estelares que han encarnado, no estuvieron en alguna lista de ese estilo? 
Gracias!!

Artari'El:
Todas las estelares quieren vivir la experiencia de la ascensión 
Pero la consciencia planetaria de Tierra no permite venir a encarnar a cualquiera



MB:
   [respuesta a Artari'El: Noto en la pregunta sobre sexualidad mucho interés en la gente del grupo. Cesc demuestra valor e interés al hacer esa pregunta]
Me extraña que Cesc aún no haya preguntado cuantos penes tienen ahí afuera de la Tierra. Y seguro que le respondes y todo. Yo me voy a ir a un convento porque esto de los contactos ya me supera ja ja

Y dije convento no monasterio ja ja

Artari'El:
Los Lirianos Humanos solo uno



Tati:
Sí, así es. Yo no podría comerme otro ser, solo lo que da la tierra. Además nuestro diseño biológico fue creado para alimentarse de lo que da la Pacha, pero yo respeto también las formas de alimentación de cada uno.

Artari'El:
En el biológico 5D es imposible alimentarse del Eter



R.E.M:
Artari’El buen día ¿hay razas reptiles amistosas con los humanos? ¿Cuales serían estas razas? ¿Han tenido contacto con humanos? Pienso que no debemos ser racistas. Aunque comprendo el "malestar" que la gente le tiene a los reptilianos.

Artari'El:
En la Tierra habitaban reptiles inteligentes vegetarianos 
Pero estos fueron dominados por los dracos, utilizados como esclavos y extinguidos actualmente



Javi:
   [respuesta a Artari'El: Para reencarnar otra vez en Tierra ya sea por quedar atrapado en el 3D o por inmersión, la continuidad en la línea de sangre respecto a la anterior vez es irrelevante]
Sí lo es. Pero desde la perspectiva de un humano que no tiene memoria de vidas anteriores, y muchos incluso no creen en la reencarnación, la idea de lazo de sangre los conecta con algo más grande. Como decías en algún punto Artari'El, les da algo que les falta.

Artari'El:
Cierto



Esther:
¿De qué se alimentan en 5D? ¿Es necesario morir para ascender?

Artari'El:
Nos alimentamos de verduras, algas, vegetales, hortalizas, legumbres, frutas, semillas, cortezas, hongos 
Cierto que nuestro organismo podría tolerar el alimentarnos de carne como ustedes 
Pero por costumbre y cultura no lo hacemos



Recep Tamer:
Hola Artari'el. Aquí están mis preguntas para hoy.  
Pregunta 1: 
a. ¿Quién le dio el avión que dijiste que tenía Salomon?
b. ¿Qué pasó con este avión después de Salomón?

Artari'El:
A
De Babilonia 
B
Solo responde al portador del anillo
No era un avión como el de ustedes 
Se llevó a Roma y después por los godos a Toledo

Recep Tamer:
Pregunta 2:
¿Era Moisés (Akenaton) un Reptiliano o Alpha Drako en términos del origen del alma?

Artari'El:
Sí
Corrompido el cuerpo humano por el 3D resulta más fácil que una consecuencia [consciencia] reptil lo ocupe
No Alfa Draco

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:34 PM]



AR 048 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
22 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 22 DICIEMBRE, 20:44 PM]

Sorceress:
Artari'El ¿la antimateria puede ser trasladada en un recipiente cerrado?

Artari'El:
Sí



El Ser:
Artari'El, ¿que tal si nos das una receta de algo que te guste y que podamos hacer acá? ya que disponemos de ingredientes similares?... anímate!

Artari'El:
Veré si encuentro recetas con ingredientes idénticos o similares



Mario López Mora:
Salud 🌈 Artari'El... 
1 ¿Las centrales nucleares producen Energía para los paises? 
2 Están sobre líneas o puntos magnéticos? 
3 Qué sabes sobre que sirven para terraformar el planeta?
4 Con qué fin y por quiénes?
5 De ser cierto ¿por qué se permite??

Artari'El:
Las centrales nucleares generan energía nuclear
2 
no tienen necesidad de estar sobre líneas o puntos energéticos 
3
Manipulan el medio ambiente con el vapor de agua que generan y es soltado a la atmósfera incluso con bajos niveles de radiación 
4
Reptiles y negativos 
5 
Vuestros gobiernos deciden



Victor Duran:
Hola Artari'El me compré un terreno lejos de la ciudad. Lo logré!!!!

Artari'El:
Disfrútalo



R.E.M:
Buena noche Artari’El, El Monstruo del Lago Ness ¿aparece de vez en vez gracias a los cuarzos dentro del mismo lago? que vibran a cierta frecuencia y se aparece como fantasma del pasado ¿Por ello es tan elusivo? ya que depende de la vibración de estos cuarzos el remontarse al pasado/presente de la criatura. ¿O se trata más bien de un solapado de eras gracias a la resonancia Schumann y los cuarzos (mundos paralelos)? Hablo de cuarzos tan grandes como los de la cueva de Naica en Chihuahua México. Saludos!

Artari'El:
Ese monstruo es el resultado de desinformación promovida por inteligencia del gobierno británico para ocultar pruebas de navegación de un submarino



Isa:
Y yo recuerdo que Robert a cada rato repetía que no había nadie originario de la Tierra y que todos venían de afuera

MB:
El alma [viene siempre de fuera de la Tierra], o como dijo Artari'El: que ya has tenido al menos 30 mil vidas ahí afuera antes de poder venir

Isa:
Artari'El se refería a las semillas no los que ya estaban aquí antes de la Luna

Artari'El:
Sí



Tigur:
Artari'El, tengo curiosidad por si realmente existe una raza felina humanoide tal cual como sale en la película Avatar?

Artari'El:
No

Isa:
   [respuesta a Tigur: Artari'El, tengo curiosidad por si realmente existe una raza felina humanoide tal cual como sale en la película Avatar?]
El hiperbóreo se veía así, hasta que una raza supuestamente elevada creyó que era mejor que no tuvieran cola...

Artari'El:
No era igual



Isa:
O sea, los Pleyadianos y los terrestres tienen un ADN casi idéntico y trato de averiguar porqué es idéntico y porqué aún así no somos multidimensionales [los Taygeteanos]

Artari'El:
La hebra 13
El Terrestre con ADN parcialmente activado es más poderoso que los estelares

Isa:
Uno reconoce que el terrestre es así y es diseñado así y en vez de negarlo hay que reconocer que va a ser para mejorar el universo
Pero obviamente hay razas que no quieren que las cosas cambien
No quieren perder su influencia y estructura "estable"

Artari'El:
Para los poderosos y los acomodados es muy cómoda la situación que viven 
Estos no viven el 3D de Tierra

Isa:
La tecnología que describía Swaruu de Erra también era como muy primitiva
Eso de curarte en 6 meses en un medpod

Artari'El:
No es necesario un medpod para curarse un ojo



Leo:
Artari'El ¿hay tenis de mesa (ping pong) fuera de Terra, o alguna sala holográfica donde poder jugar? 😇😇

Artari'El:
Sí podemos recrear ese elemento



Inmaculada:
¿Existió el proyecto de viaje al pasado del que se habla en la saga Caballo de Troya [de J.J.Benítez]?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Por favor, ¿podrías decirnos si estas dos informaciones que me llegaron están correctas?: 

1- Bajarán naves pero no las veremos nosotros, sino cuando nuestros hijos o nietos
2- Una vez la Tierra en 5D, no podrá permanecer en ella si los habitantes bajamos nuestra vibración ?

Artari'El:
1
Las veréis 
2 
no entiendo

Inmaculada: [sobre los tatuajes]
   [respuesta a Artari'El: Hay efecto sobre el Aura impidiendo proteger en la zona tatuada de entes parásitos energéticos]
Entonces entiendo que definitivamente es una ventaja para los entes 4D

Artari'El:
Sí



Fer:
Artari'El, tengo un par de dudas pendientes que quería preguntar, van surgiendo con el paso de los días, las dejo formuladas. Te agradezco todo tu tiempo y labor. Gracias 💜

1. Me gustaría saber si las siguientes cosas que voy a nombrar son beneficiosas o no, porque hay controversias y aún algo de desconocimiento:

- Café (¿mejor tomarlo descafeinado o tampoco?)
- La ingesta de carne, ¿es realmente imprescindible su consumo?
- ORMUS (minerales del agua de mar decantado a un PH inferior a 10.7)
- Anillo Atlante.

2. Ya hablaste sobre nutrición, pero en cuanto a cantidad de comida en la dieta y espaciamiento entre ellas ¿qué crees que es lo óptimo para el terrestre que incorpora a su dieta el ayuno intermitente de unas 14 horas?  Especialmente para las personas que solemos padecer de problemas digestivos crónicos y muchas veces comemos por ansiedad.

Artari'El:
1
Café natural no es negativo 
Carne os es necesaria debido a la falta de vegetales presentes en Tierra 
Ormus no encontramos necesidad de su consumo 
Anillo atlante Bisutería 
2
Un ayuno intermitente de 14 horas no es ayuno 
Mínimo 24 horas



Sorceress:
Y dime Artari'El ¿cual es la fruta más rica que probaste allá arriba y cómo se llama?

Artari'El:
No existe en Tierra 
Es del tamaño de un melocotón morado y en su interior se encuentran perlas o esferas que se ingieren 
Estas esferas son cremosas



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Interés personal gobierno de Qatar no es igual al interés FIFA]
¿Está el Cabal a favor de algún equipo o jugador?

Artari'El:
Mbappe se posiciona contra industria alimentaria dañina [y Messi anda apoyando la Agenda 2030: acabar con la Humanidad, dejarlos sin movilidad sin autos, sin trabajo, estériles y envenenarlos]

MB:
O sea que además de rápido es listo!

MARIOMASHI:
Hola a todos... con el perdón de los Argentinos del grupo, ¿creen que están usando tecnología para manipular el partido? ¿qué dices Artari'El?

Artari'El:
Uso de Ultrasonidos e infrasonidos



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Utilizamos vuestras películas para conocer vuestra cultura popular]
¿Cual género es tu favorito? o película favorita? o que más te guste?

Artari'El:
Mucha curiosidad vuestras películas espaciales 
Tambien películas del ámbito histórico



Tati:
Artari'El para que sirven los portales dimensionales en el astral? Es decir cuando estamos en el astral ¿por qué necesitaríamos cruzar un portal de este tipo? si podemos trasladarnos con nuestro cuerpo sutil donde sea

Artari'El:
Suelen representar oasis entre dimensiones o densidades [Suelen representar pasos entre dimensiones o densidades]

Tati:
¿Cómo "oasis"? No entendí

Artari'El:
Corregido  [cambió "oasis" y puso "pasos"]
Disculpad

Tati:
Artari'El ¿el hecho de percibir lo que una persona piensa antes de que lo diga, es una especie de telepatía en desarrollo?

Artari'El:
Sí



Ariel:
Artariel y cuando ustedes sacan su canal [en YouTube]? como los Arcturianos, Ummitas...

Artari'El:
No vemos necesidad



Marta:
   [respuesta a 
      Artari'El: Sí. Me venía a la cabeza si ahora darle patadas a un pato era deporte
      Marta: Venga hombre!
      Tigur: Era una broma
      Marta: Pues te aseguro que si fuese quien dice ser no haría ese tipo de bromas, porque ofenden. El acabose!!!!! Puff increíble
      Artari'El: No era broma. Era confusión con esa expresión
    ]
Artari disculpa, no creo en lo de la confusión, que dicen algunos y tú, para justificar el que te faltan datos por lo que tú bien sabes

Artari'El:
Por supuesto que me faltan datos, llevo más de 2 siglos desconectada de Tierra



Johan Sebastian G. H:
Artari'El Tengo dos preguntas:

1. Si el avatar de una semilla estelar acá en la Tierra, está sedado o dormido con anestesia general  por 6 u 8 horas, ¿puede la semilla en ese período de tiempo volver a su pod y cuerpo en 5D, levantarse y estar unos días o más allá arriba y luego volver a entrar al pod y regresar a su avatar en 3D para despertarse luego de esas 6 u 8 horas terrestres?

2. Cuando dos almas gemelas están encarnadas acá en la Tierra y se encuentran, ¿siempre habrá una relación de pareja tipo amorosa entre los dos?

Gracias.

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
 aunque esto no siempre es posible dado las peculiaridades del 3d



Marta:
   [respuesta a Artari'El: Toda Pléyades fue invadida y dominada por Orion]
Ahh y ninguno era guerrero?

Artari'El:
La especie Liriana no es guerrera 
No tenemos garras ni dientes 
El Tener tecnología no implica tener armas

[Cuando los reptiles atacan lo hacen con números enormes enormes enormes enormes de naves y efectivos. Aunque un planeta esté preparado tiene que estar muuuuuuuuy preparado para resistir. Como ahora ya lo están. Pero inicialmente no les quedó otra que huir: La Gran Expansión Lyriana]



Recep Tamer:
   [respuesta a Artari'El: Toda Pléyades fue invadida y dominada por Orion]
Cómo sobrevivieron los Pleyadianos a la invasión de Orión?

Artari'El:
Al imperio de Orión no les interesaba eliminarlos



Marta:
   [respuesta a Artari'El: Swaruu y Taygeta están viendo este grupo ahora mismo]
Cómo lo sabes?

Artari'El:
Porque en este grupo participan semillas suyas
Ya hablé de eso anteriormente



MB:
   [respuesta a 
      MB: Me extraña que Cesc aún no haya preguntado cuantos penes tienen ahí afuera de la Tierra...
      Artari'El: Los Lirianos Humanos solo uno
    ]
Ahora Cesc tiene preguntas para hacer, de cuales son los que tienen más de uno ja ja

Artari'El:
Anfibios de Sirio y los Chulhus



Lilian M R:
Artari'El ¿qué nos puedes decir con relación a la gestación de las lyrianas, es similar a como es la de los humanos? de ser así ¿cuanto tiempo dura? Amamantan a los bebés?

Artari'El:
Un embarazo nos dura unos 7 meses aproximadamente 
La cabeza del bebé no es tan grande como los vuestros al momento del parto
El parto no nos causa dolor nos es placentero 
Durante la gestación la mujer se comunica con su bebé de forma telepática y el bebé puede ver a través de la madre lo que ve ella



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: En la Tierra habitaban reptiles inteligentes vegetarianos. Pero estos fueron dominados por los dracos, utilizados como esclavos y extinguidos actualmente]
No se logró extraer algún número de individuos de esa raza para prevenir esa extinción?

Artari'El:
No interesaba

Tigur:
Los Urmah, o razas en las que ancestralmente fueron depredadores carnívoros, ¿sólo se alimentan de carnes "sintéticas" o también tienen una dieta rica en vegetales que pueden tolerar?

Artari'El:
También vegetales



Recep Tamer:
   [respuesta a Artari'El: ...Sólo responde al portador del anillo. No era un avión como el de ustedes...]
Si no es un avión, ¿qué tipo de vehículo volador?  ¿Esta herramienta podría ser utilizada solo por la persona que lleva el anillo? Gracias por su respuesta.

Artari'El:
Una plataforma antigravitatoria 
Solo funciona con el portador de anillo



MB: [sobre el Mundial de Futbol Qatar 2022]
O sea, estaba amañado todo para que no ganara España ja ja

Artari'El:
Eso en Sudáfrica

MB:
Pregunta para Artari'El: El cuerpo lyriano se adapta a los cambios del entorno. Pero si el entorno no cambia durante cientos de millones de años (estando en naves por ejemplo) el cuerpo lyriano deja de cambiar? ¿o siempre hay evolución hacia un cuerpo menos físico al avanzar la consciencia?

Artari'El:
No varía en extremo
Si el entorno no cambia (estando en naves por ejemplo) pues entonces el cuerpo no cambia



Alvaro:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay peces de colores como arcoíris. Grandes grupos de estos peces se pueden ver remontar desde la desembocadura cada mañana, desde los puentes del río que cruza la capital]
¿Hay peces peligrosos que puedan atacar cuando entras al agua o puedes nadar tranquilo?

Artari'El:
Se puede nadar tranquilo



Fer:
Buenas Artari'El, me gustaría hacerte dos preguntas más si me permites:

1- Existe una corriente cada vez mas fuerte que afirma que el sexo con orgasmo (eyaculación) en los hombres no es aconsejable porque lo debilitan, ¿es cierto esto o no tiene porqué? ¿hacerlo cada cierto tiempo resulta beneficioso o algo como karezza es más optimo?

2- ¿Tenéis maneras prácticas de encontrar a vuestras llamas gemelas en el 5D?

3- ¿Es mejor tomar la fruta antes de las comidas para evitar su fermentación?

Artari'El:
1
En los hombres la eyaculación no los debilita cuando eyaculan dentro de la mujer 
Y es muy sano para el hombre y la mujer 
2
Cuando en una encarnación nos encontramos a nuestra pareja la vemos con una aura brillante a su alrededor que sobresale al resto de personas del entorno 
3
Sí



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Swaruu y Taygeta están viendo este grupo ahora mismo]
Pero lo hacen casi todo el tiempo?
Jaja

Artari'El:
Sí



R.E.M:
Hola Artari’El ¿qué sucede con los suicidas que están en inmersión? ¿Simplemente despiertan?

Artari'El:
Sí
Pero con una sensación de fracaso muy fuerte



Natacha Henriquez:
Muchas gracias por responder Artari'El. Por favor ¿puedes dar detalles de esa línea de tiempo y de alguna otra de la que tengan conocimiento?:
1.- En esa línea de tiempo en la cual ganó Alemania ¿cuantos habitantes hay en la Tierra entre seres humanos reales y no reales? 
2.- Esta versión de la Tierra ¿se considera más, o menos positiva que la nuestra? 
3.- Esta y las demás versiones de la Tierra van a fusionarse en una sola línea de tiempo? o cada línea de tiempo sigue su curso luego de los próximos eventos de cambio antes de 2030?
4.- Si ya en la línea de tiempo en la cual ganó Alemania existe una abierta relación con la Federación Galáctica, ¿cómo es la relación con tu civilización en esa línea?
5.- ¿Qué pasó con la tecnología de la Luna en esa versión de la Tierra, fue eliminada o sigue igual? 
6.- Las personas de este grupo de Telegram también estamos "viviendo" en esa versión de la Tierra simultáneamente? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Esa línea de tiempo sigue su curso dentro de infinitas posibilidades positivas y negativas 
500 millones [de habitantes hay en la Tierra en esa línea de tiempo donde Alemania ganó la guerra]
2
Positiva 
Alemania es dirigida por Taygeta en secreto
No sucedieron los mismos hechos que en la vuestra 
El sistema bancario internacional dejó de utilizarse en Europa 
Alemania y sus aliados invadieron la Unión Soviética, ésta fue apoyada por USA y RU [Reino Unido]
Fin del conflicto 1947 
Guerra fría entre USA y Europa con Alemania a la cabeza  
1988 se derrumba el sistema económico y bancario de USA 
1998 se presentan las primeras embajadas estelares al mundo
3
No
Cada una su línea 
4
 hay relación con culturas estelares 
5
Fue anulada 
6
Existe esa posibilidad

Tigur:
La 6 me ha dejado descolocado jaja.

Artari'El:
Todas las Almas existen en todas las líneas



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿La vacuna de la gripe es la causante de que haya gripes? porque la gente que se puso la vacuna de la gripe suele enfermar y luego los exosomas contagian a otras personas. ¿O la gripe se daría igual aunque no hubiese campaña de vacunación de gripe cada año?

Artari'El:
La vacuna propaga la gripe 
Pero se daría igualmente sin ella

MB:
Pregunta para Artari'El: Hay un vídeo donde se ve un ser de la raza "Chithok" que son de tamaño muy pequeño (ver la mano con guante azul). ¿Estos seres entran en la denominación de "grises"? ¿Son de gran inteligencia o su diminuto cerebro los limita en inteligencia?. Pongo foto abajo:

[/Imagenes/AR_048_01.webp]

Artari'El:
Son muy inteligentes

Tigur:
¿Qué raza o especie animal para vosotros es la más hermosa que conocéis?

Artari'El:
La nuestra
Hay especies de humanomorfas muy elegantes

MB:
Pregunta para Artari'El: Majestic12 dijo que tienen base en la Luna (y en otros planetas y lunas). Pero Swaruu dice que los terrestres no tienen bases en la Luna. ¿Quiso decir Swaruu que los de Majestic12 ya no son considerados terrestres pues ya son una "breakaway civilization"? O realmente Swaruu tiene razón y no hay ninguna base en la Luna de Majestic12?

(Majestic12 para los que no lo sepan era la agencia que controlaba todo lo referente a tecnología "ovni" y Programa Espacial Secreto, y en Twitter (ya le borraron la cuenta) dijeron que actualmente su base de operaciones estaba fuera de la Tierra y que tenían base en la Luna, además de en otros planetas y en lunas de planetas)

Artari'El:
No hay bases de grupos terrestres 3d fuera de Tierra, sí en el pasado utilizaban parte de la infraestructuras de las bases del SSP

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay abejas y producción de miel en planetas vuestros en Lyra o en Pléyades?

Artari'El:
Sí
Hay incluso miel Azul

MB:
Pregunta para Artari'El: Cuando una persona muere qué debe hacer? Se da cuenta de que ha muerto e intenta escapar y ve que no puede atravesar las bandas Van Allen? ¿qué debería hacer entonces?

Artari'El:
Tranquilizarse y confiar en si misma

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay una raza de seres azules que vive en el Aura de todo planeta que tiene vida? ¿Qué raza está ahí y se encarga de organizar las almas que van llegando y que han fallecido en la Tierra (pues se dice que incluso hay hospitales y cosas así, como si estuviera todo muy organizado ahí.)

Artari'El:
Eso no ocurre en el aura de los planetas

MB:
Pregunta para Artari'El: El Sol es un polo de un toroide y en el otro polo hay un agujero negro ¿a qué distancia está de nuestro Sol? ¿Se mueve ese agujero negro a la misma velocidad a la que se mueve el Sol?

Artari'El:
El Sol es un toroide 
Las estrellas son un polo energético del universo 
No tienen que estar conectadas a un agujero negro  
Un agujero negro está conectado a más de una estrella y se mueve a una velocidad media en relación al de las estrellas a las que está conectada

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Un electrón está compuesto de aproximadamente mil subpartículas? ¿cuantas diferentes subpartículas existen?

Artari'El:
Millones de subpartículas diferentes

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cuantas razas de Reptilianos están trabajando con el Cabal en DUMBs actualmente en la Tierra? ¿sólo los Draconianos?

Artari'El:
4 razas

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿El cobre es un material valioso para algunas razas ET que lo necesitan para hacer aleaciones más resistentes? ¿es fácilmente encontrado o es un material que es difícil de encontrar?

Artari'El:
Sí
El cobre es necesario 
Aunque tiene inferiores características que el oro y el oricalco 
El imperio de Orion todavía utiliza el cobre para su tecnología

MB:
Pregunta para Artari'El: No usáis cables sino que usais materiales "programables". Por ejemplo podeís hacer que una piedra normal pase a ser una radio. Esto se hace cambiando átomos en la piedra y poniendo otros en su lugar?

Artari'El:
Utilizamos cables y materiales programables

MB:
Y esa "programación" consiste en sustituir átomos?

Artari'El:
Nanobots

MB:
Pregunta para Artari'El: En la plaza del Vaticano hay un Obelisco egipcio. Los egipcios tenían estos obeliscos a ambos lados de la entrada al Templo? Eran usados para algo tecnológico o eran un símbolo, como dijo Swaruu, de "mirad ahí arriba nuestros dioses de la constelación Triangulum"?

Artari'El:
Tecnológicos 
Transmisión de energía, emisión de hologramas, emisión de luz
Detección de intrusos, emisión de barreras

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Los Templos egipcios inicialmente eran hospitales y bibliotecas? que luego con el tiempo pasaron a ser solamente sitios para albergar todo tipo de dioses que fueron inventando, ya no sólo los iniciales que eran los pilotos de naves de la Federación

Artari'El:
Sí

MB:
Pregunta para Artari'El: Hitler empezó a estar dominado por una entidad regresiva y a actuar en contra de la gente? o se comportó fiel a su mision y todo su mal comportamiento fue realmente de la gente a su alrededor y él tuvo que huir porque lo iban a matar? si fue sacado en la nave supongo que hablaba con los Taygeteanos y decidieron sacarlo porque lo iban a matar

Artari'El:
Fue corrompido 
De la cúpula del gobierno y militar él fue de los menos corrompidos

Sí, se comunicaba con los miembros de la misión Vril 
Fue salvado por Taygeta en 2 atentados contra él

El cuerpo de Hitler en el bunker de Berlín era de un clon 
Fue evacuado del bunker a través de una conexión del bunker con los túneles de la autopista subterránea que cruzaba Berlín, para la nunca construida ciudad de Germania. Dentro del túnel estaba la nave que lo sacó

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Alguna vez coméis comida creada en el Replicador? por ejemplo un chef famoso que crea una comida y os bajais el fichero y lo imprimís en el Replicador? o eso no se hace y no queda más remedio que seguir las instrucciones y crear uno mismo esa comida? (pues la comida de Replicador es dañina)

Artari'El:
No es recomendable comer comida de replicador 
Hay que seguir las instrucciones de la receta, o decirle al Androide que lo cocine

MB:
Pregunta para Artari'El: Las cosas creadas con un Replicador duran un cierto tiempo que ya has indicado que es variable. Cuando esas partículas creadas con un Replicador dejan de existir ¿ocurre algún tipo de explosión o algo que haga ver que está ocurriendo dicha desintegración de esas partículas?

Artari'El:
Se van convirtiendo en polvo y este tambien acaba desapareciendo 
El objeto parece atacado por polillas o termitas 
Un tablero de titanio termina pareciendo un filtro de café

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cuantas lunas tiene la Tierra y de qué tamaño son las otras? (pues la Luna ya sabemos el tamaño que tiene)

Artari'El:
Naturales 
Un trozo de roca oscura de una decena de metros

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cuantas lunas tenía la Tierra antes del Diluvio de las aguas de Tiamat? ¿eran todas artificiales, no? ¿qué función tenían?

Artari'El:
3 lunas 
Muy pequeñas 
Más pequeñas que La Luna

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Los portales en el Sol son las "Manchas" solares? ¿o los portales son aberturas rectangulares dentro de esas manchas? (pues dijo Swaruu que eran rectángulos, ¿pero por qué no son circulares como las Stargate?

Artari'El:
Las manchas solares son entradas a los portales de la estrella, estos portales no se ven 
Sí hay civilizaciones que por su tecnología de escudos les es necesario emitir un corredor energético para protegerse de las energía de la estrella y poder llegar hasta los portales

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cuando memorizáis algo que estáis aprendiendo os basta con leerlo una vez o necesitáis repetirlo varias veces como ocurre aquí en la Tierra? por ejemplo al aprender un idioma nuevo

Artari'El:
Solo una vez 
Incluso en ocasiones no necesitamos leer



M L:
ArtariEl ¿por qué brilla la Luna? y no reírse con esta pregunta

Artari'El:
Refleja la luz del sol 
Y emite su propia luz para crear el holograma



Alvaro:
Artari'El ¿es posible para un ser intraterreno salir a la superficie bajo 3D? ¿Qué impacto tiene para él? Y en el caso de ustedes ¿sus trajes pueden asimilar el 3D para experimentar en este momento en la superficie de la Tierra? Gracias por tus respuestas :)

Artari'El:
Una sensación de pesadez muy agobiante

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:24 PM]




AR 049 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 24 DICIEMBRE, 12:56 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Se lee mucho lo de que empezaremos a ver nuevas especies de animales y plantas a medida que pasen los años ¿cómo aparecen en la Tierra? ¿son traídas por los grises jardineros? ¿o ya están ahí en 5D y simplemente pasaremos a poder verlas al cambiar de vibración?

Artari'El:
Unas están en 5D 
Otras son traídas por los jardineros 
Las veréis a medida que ascienda la vibración planetaria

MB:
Pregunta para Artari'El: Los Reptiles tienen tecnología dada por la Federación o la tecnología que tienen es suya propia? por ejemplo creo que usan un generador de energía de antimateria (anti-carbono) que ellos no pueden fabricar y lo obtienen cambiando materiales diversos con la Federación

Artari'El:
Suya 
También desarrollada de tecnología capturada de otras civilizaciones

MB:
[/Imagenes/AR_049_01.webp]

Pregunta para Artari'El: Esa mujer muestra un dibujo de un ser ¿sauroide? con el que tiene los dos hijos híbridos que se ven en el dibujo. ¿Es algo positivo o es algo malo el tener híbridos? Supongo que la mujer es de esa raza y ha venido a tener un cuerpo humano para luego participar en ese proyecto

Artari'El:
No es bueno tener híbridos

MB:
Pregunta para Artari'El: En el templo Nara en Japón tenían esta estatua de un monje con cabeza reptil. ¿Esta cabeza es la de alguna raza reptil reconocible por ti? o quizá sólo es simbología y no está representando realmente a un reptil, porque el cuerpo parece humano, no parece de un reptil, quizá se trata de simbología de una posesión por ejemplo

[/Imagenes/AR_049_02.webp]

Esa estatua ya la han retirado, ya no está, seguramente atrajo demasiado la curiosidad de la gente y recibieron orden de retirarla

Artari'El:
Sí
Kingu

MB:
Pregunta para Artari'El: Cuando estáis viendo un vídeo que la Federación tenga en la base de datos, por ejemplo un vídeo de un animal en un planeta ¿esa grabación siempre es a "máxima calidad"? o se almacenan también vídeos a menor calidad en esa base de datos. ¿Cómo es esa "máxima calidad" supongo que es holograma e incluye olores y registra un rango de luz mayor que el humano pues habrá razas que necesiten rangos diferentes de luz

Artari'El:
Se puede adaptar a calidad muy superior a la grabación original
Se guardan los originales y los adaptados 
Pueden ser hologramas o videopantallas

anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a MB: Pregunta para Artari'El: Cuando estáis viendo un vídeo que...]
Con esta pregunta Artari'El yo quiero hacer otra con que calidad, enfoque o cuál es el nivel de detalle que pueden vernos desde sus naves ?

Otra en los implantes tecnológicos, que algunas de las razas de origen de cada uno pueden observar en primera persona lo que hacemos aquí, que tanto pueden observar, o si esto no está permitido o eso lo decidimos nosotros antes de entrar en caso de inmersión

Artari'El:
Desde solo la órbita en visual [desde órbita sólo lo que se ve, con drones pueden penetrar más]
Depende de las condiciones atmosféricas

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay muchos universos y en cada uno la forma geométiica en la que está basado es distinta? (en este supongo que la forma básica es el toroide)

Artari'El:
Infinitos universos 
Con iguales o muy diferentes leyes que les gobiernan

MB:
   [respuesta a Artari'El: La hebra 13. El Terrestre con ADN parcialmente activado es más poderoso que los estelares]
¿Los alfrateanos no pueden activar esa hebra 13?, pues son humanos como nosotros. O una vez han salido de la Tierra ya no pueden activarlo porque el ADN ya se ha completado a 12 hebras?

Artari'El:
Esa hebra solo se puede activar en Tierra 
A medida que las generaciones de Terrestres se crían o forman fuera de Tierra y se híbridan con no Terrestres esa hebra se pierde



Johan Sebastian G. H:
Artari'El me gustaría preguntarte por este símbolo o artefacto

[/Imagenes/AR_049_03.webp]

Artari'El:
Ese orbe era un emisor holográfico de información y control

Johan Sebastian G. H:
Ooh! eso parece una tecnología bastante avanzada

1. ¿Podrías dar más detalles sobre su funcionamiento? ¿Qué controlaban? 
2. ¿Que razas los empleaban? 
3. ¿Tienen alguna relación con los Dhor Kyristil? 
3. ¿De casualidad, la estructura exterior de estos orbes estaba hecha en cuarzo (con una apariencia similar a un cuenco) con una sustancia líquida viscosa de color ámbar dorado en su interior, coronado por una antena en forma de X (que tiene una especie de inscripciones o runas en ella) la cual se desdoblaba al usar el artefacto?

Artari'El:
1
Una esfera que emite un holograma presentando información que el usuario que dijera [dirigiera?] el orbe piensa 
2
Prácticamente todas las lirianas tecnológicas la emplean 
3
No entiendo 
3  [como Johan repitió el 3 ella también!]
Sí
Podría describirse así
Pero sin la antena

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: ...3 No entiendo...]
Me refiero a si los DK (Dhor Kyristil) usan esta clase de artefactos

Artari'El:
Sí
Nada les impide utilizarlos



Leo:
   [respuesta a 
      Leo: Artari'El ¿hay tenis de mesa (ping pong) fuera de Terra, o alguna sala holográfica donde poder jugar? 😇😇
      Artari'El: Sí, podemos recrear ese elemento
    ]
Y no hay? 😭

Artari'El:
Se recrea

Leo:
Artari’El dijiste que este grupo lo lee Taygeta y Swaruu... y los Urmah? Cuál es su planeta de origen? Donde viven actualmente? 😇

Artari'El:
Tambien Urmahs 
Avyon es su planeta principal y original
Tienen colonias por muchísimos sistemas estelares

La esfinge originalmente era una construcción realizada por los Urmah, dedicada a su Dios o idealización del Felino supremo

Leo:
Es un tigre blanco de ojos azules, verdad?

Artari'El:
Sí
Aunque en las estatuas de oro no se aprecie ese color

Leo:
Lo vi en un sueño. Tú has sido alguna vez Urmah, Artari'El ? Qué se siente siendo Urmah? Cómo viven?

Artari'El:
No

MB:
¿Dices que la Esfinge originalmente estaba cubierta de oro?

Artari'El:
Sí
La Esfinge estaba cubierta de Oro

Miguel David:
La esfinge qué figura tenía o forma? león o algún otro felino? he visto en mí esta respuesta pero quisiera leer la tuya también, gracias

Artari'El:
Leon 
Aunque eso depende de la especie Urmah que realize la escultura



Pet Acup HASHEL:
   [respuesta a Artari'El: Veré si encuentro recetas con ingredientes idénticos o similares]
Vente pronto Artari'El, que como las croquetas de mi madre, no vas a probar. 😋👌😉

Artari'El:
Tenemos comida parecida a Croquetas



Tati:
   [respuesta a Artari'El: ...Carne os es necesaria debido a la falta de vegetales presentes en Tierra...]
Pero carne sin antibióticos supongo que te refieres

Artari'El:
Lo ideal sería en vuestro caso no comer carne, por la carga energética que contienen y químicos 
Pero dada la escasez de vegetales 
 sí resulta necesario a los hombres 
Preferiblemente con lo mínimo de químicos

MB:
Yo como pescado y huevos, pero tentado estoy de probar a comer solo vegetales (frutas, legumbres, semillas, tubérculos...) durante un año a ver qué me ocurre. ¿Qué me podría pasar? Se estropearía irreversiblemente algo en mi cuerpo, quizá el sistema nervioso?

Artari'El:
No necesariamente 
Pero si te crees que necesitas comer carne puedes comerla en volúmenes y cantidades controladas



M L:
   [respuesta a Artari'El: No existe en Tierra. Es del tamaño de un melocotón morado y...]
De qué color son esas esferas? rojas?

Artari'El:
Moradas y violetas 
Hay una variedad más azulada con esferas rosas



Alma Grisel:
   [respuesta a Inmaculada: ¿Existió el proyecto de viaje al pasado del que se habla en la saga Caballo de Troya [de J.J.Benítez]?]
Muy buena pregunta, Inma! Me leí todos los Caballo de Troya y en el último algo descubrí en el texto, cerré el libro y no lo terminé. Los tengo todos arregladitos para regalárselos a alguien que sí crea en ellos! Etiqueta a Artari'El: a ver si ella tiene algún dato! Sería interesante saberlo! Aunque yo ya tengo mi percepción al respecto, podría verlo de otra manera.

Inmaculada:
Artari’El ha dicho que existió ese proyecto del que habla Caballo de Troya 
Tú que los leíste, ¿se te ocurre alguna pregunta?

Artari'El:
El proyecto existió 
Pero no llegó a buen fin 
Erraron en las coordenadas de viaje temporal 
De los 2 miembros de la cápsula de viaje temporal solo volvió uno, el que regresó tenía ataques de histeria y acabó suicidándose 
El proyecto se suspendió



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Mucha curiosidad vuestras películas espaciales...]
Interestelar, te gustó? 
Buenos géneros, aunque las históricas no sé cuales cuentan todo real, también me gustan

Artari'El:
El portal de Saturno es real 
Un agujero negro no es como lo ponen

Miguel David:
Gracias por responder. ¿Y cómo se ve o aprecia un agujero negro?

Artari'El:
Me refería a entrar en un agujero negro sin nave
El cuerpo no sobreviviría



Carmelo:
En Pleyades todos los planetas están en la misma densidad? y cuántos planetas con seres pensantes (excluyendo a los animales) adentro de ellos existen ?

Artari'El:
No todos los planetas están en la misma densidad



Cristina GP:
Ahora estoy consumiendo es carne (molida o mechada) y sobretodo huevos.

Artari'El:
Los huevos son un buen sustituto de la carne



MB:
¿Sabes si Elon Musk nació en la base en el planeta Marte? Y es el hijo de Werner Von Braun, verdad?

Artari'El:
No

MB:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ... 2- una vez la Tierra en 5D, no podrá permanecer en ella si los habitantes bajamos nuestra vibración ?
      Artari'El: 1 Las veréis. 2 no entiendo
    ]
En la 2 ella está preguntando que una vez estemos en 5D que luego si la gente baja de vibración pues volvería a estar en 3D. Pero no se da cuenta que lo que mantiene a la Tierra en 3D es las bandas Van Allen, por lo que aunque la gente caiga de vibración seguirán en 5D y probablemente sus cuerpos enfermarán y morirán al ser incompatible baja frecuencia con el 5D

Artari'El:
No
Una vez en 5D no volverán a estar en 3D
El 3d es antinatura



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Un embarazo nos dura unos 7 meses aproximadamente. La cabeza del bebé no es tan grande como los vuestros al momento del parto...]
Y nacéis en el agua o es solo así a preferencia de la madre?

Artari'El:
Hay mujeres que prefieren dar a luz en el agua 
Estas mujeres están acompañadas de otras mujeres que también están dando a luz al unísono

Sorceress:
Artari'El ¿un embarazo de la raza Taygeteana puede ser que dure 12 meses? 🤔

Artari'El:
No

Tigur:
Por qué aquí en el 3D son tan cabezones los bebés?

Artari'El:
El 3d hace que no se desarrollen correctamente 
Entre los 7 o 8 meses no está desarrollado por completo entonces se mantiene el embarazo más tiempo agrandando con ello la cabeza

Cristina GP:
Artari'El, el tamaño de la cabeza de una persona indica alguna habilidad potencial o desarrollada? Hay personas con cabezas más grandes que el promedio y algunas con cabezas pequeñas para la proporción de su cuerpo.

Artari'El:
Nada especial



M L:
ArtariEl, los Alfrateanos son todos de 5D, o los de Próxima Centauri son más avanzados?

Artari'El:
5d

M L: [sobre el montacargas con el que volaba el Salomón]
   [respuesta a Artari'El: Una plataforma antigravitatoria. Solo funciona con el portador de anillo]
ArtariEl ese portador de anillo lo tienen algunos terrestres?

Artari'El:
No



MB:
   [respuesta a Artari'El: Al imperio de Orión no les interesaba eliminarlos]
Quieres decir que les interesaba tenerlos como esclavos?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Y ya nacéis con ojos abiertos? ¿En cuantos "meses" el bebé puede hablar y puede dejar de mamar para comer con dientes propios?

Artari'El:
Sí
Con los ojos abiertos

Al de un año deja de mamar 
Y comienza a hablar con la boca palabras sueltas

Inmaculada: [sobre los suicidas que están en inmersión]
   [respuesta a Artari'El: Pero con una sensación de fracaso muy fuerte]
¿Recomendable el pod médico para limpiar su choque traumático?

Artari'El:
No
El pod médico no arregla ese daño



M L:
ArtariEl dices que todas las semillas están en inmersión... y el resto viene de la Fuente, de la entrevida, o de dónde?

Artari'El:
Atrapadas en el 3D Terrestre

M L:
ArtariEl sé que hay muchas descripciones, puedes hacerlo tú una vez más? Podrías describirnos qué es la Fuente, el éter, la  entre-vida, lo interdimensional?

Artari'El:
No se puede describir con palabras 
Es la eternidad en si misma, es el todo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Todas las Almas existen en todas las líneas]
Y por qué no prestar atención a otra línea más favorable? Por qué estoy en esta?

Artari'El:
Estás en todas 
Solo eres consciente de esta en este momento

Tigur:
¿Y cómo podría ser consciente de alguna otra?

Artari'El:
Estando en 5D

Tigur:
Entonces tú puedes elegir qué línea de tiempo experimentar?

Artari'El:
Sí
Antes de encarnar

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Hay especies de humanomorfas muy elegantes]
Nos puedes describir una de ellas?

Artari'El:
Los Zorath 
Humanomorfos de piel violeta con crestas en cabezas 
Disponen de tecnología equivalente a la de ustedes 
Tienen una vestimenta muy elegantes 
Tienen colmillos como vuestra leyebras [leyendas] de vampiros 
Pero son utilizados para alimentarse de cortezas de árboles de su planeta

MB:
Las otras razas ven a la raza lyriana como la más hermosa o también se ven a si mismos como mucho mejor? Por ejemplo un reptil viendo su cuerpo mucho mejor que el de un humano y un gris viendo su cuerpo mucho mejor también.

Artari'El:
La belleza es relativa

Inmaculada:
Me parece recordar que a los reptiles les gustan las mujeres humanas

Artari'El:
Su sabor

Tigur:
Hay alguna fruta o verdura que les disgusta tanto que los repele?

Artari'El:
La coliflor

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Hay incluso miel Azul]
Tiene bioluminiscencia esa miel?

Artari'El:
No



Sorceress:
Artari'El dicen que hay dos líneas temporales distintas, en una línea temporal las bananas crecen para abajo y en la otra línea temporal crecen para arriba.
Esto es así o existen las dos especies?

Artari'El:
Solo crecen hacia arriba 
De esos frutos florecen flores y estas van hacia arriba



M L:
ArtariEl ¿cuál fue la verdadera misión de Hitler que no pudo lograr?

Artari'El:
Liberación del sistema bancario reptil que gobierna Tierra, desde dentro como Terrestre



MB:
   [respuesta a Artari'El: Eso no ocurre en el aura de los planetas]
Me refiero a que muchos comentan que al morir se encuentran con hospitales de ayuda a los recién muertos, y luego se planea la nueva vida. Y si no se puede salir de las bandas van Allen, todo eso tendrá que estar en el aura del planeta

Artari'El:
Sales del 3D de Tierra
Y están esos hospitales en estancias superiores

MB:
¿En la nave de Swaruu cocinan ellos o cocina un androide?

Artari'El:
Te refieres al Crucero donde está ella?
Cocinan ellas ayudados por androides

MB:
   [respuesta a Artari'El: Naturales. Un trozo de roca oscura de una decena de metros]
Está un poco más cerca que la Luna esa roca, verdad?

Artari'El:
Sí

Debo retirarme
gracias

[termina el chat a las 13:58 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 14:14 PM]

Marta:
   [respuesta a Artari'El: La especie Liriana no es guerrera. No tenemos garras ni dientes. El Tener tecnología no implica tener armas]
Sí pero hablábamos de toda Pléyades 🤔

Artari'El:
Los Urmah tenían Colonia en Pleyades 
El imperio de Orion hizo estallar su planeta por la resistencia que ofrecieron

Marta:
   [respuesta a Artari'El: Porque en este grupo participan semillas suyas]
Imagino que sí, como de muchas otras razas, de verdad... sin comentarios

Artari'El:
Sí



JULIAN:
[/Imagenes/AR_049_04.webp]
[/Imagenes/AR_049_05.webp]

Artari'El esto es así como comentan??

Artari'El:
Sí
A grandes rasgos y sin entrar en detalles



Cristina GP:
Si las cosas hechas en un replicador se van deteriorando, entonces qué tipo de cosas les sirve hacer con un replicador?

Artari'El:
Muchas 
Cuantos años te dura un pantalón o una camisa 
Un satélite de observación o un faro de navegación 
Un vehículo de los que utilizan ustedes 
O unas botas

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: 3 lunas. Muy pequeñas. Más pequeñas que La Luna]
Y dónde están? Por qué no las vemos? [esas 3 era antes del Diluvio, no ahora]

Artari'El:
Fueron destruidas 2



Lilian M R: [sobre ultrasonidos usados en el futbol para manipular el resultado de los partidos]
   [respuesta a Artari'El: Uso de Ultrasonidos e infrasonidos]
Y qué provocan esos sonidos?

Artari'El:
Tienen hasta hace unos años la apariencia de micrófonos parabólicos

Lilian M R:
Artari'El,
1) con relación a estas líneas de tiempo distintas y coexistencia simultánea de la Tierra, ¿eso pasa en todos los planetas o solo en la Tierra? 
2) Por otra parte en simultáneo se vive temporalmente en el mismo año? 
3) Cual es el fin de distintas líneas temporales con distintas vivencias? 
4) Podemos tener fractales simultáneos viviendo en una línea temporal en el pasado?

Artari'El:
1
En todos los planetas 
2 
no es necesario 
3 
Vivir esas experiencias 
Son el resultado de otras decisiones 
4
Sí

Lilian M R:
Cuantas líneas hay actualmente? Hay alguna línea que haya confluido o terminado?

Artari'El:
Infinitas

Lilian M R:
El tipo de tecnología de las construcciones antiguas tipo vitrofusion o fusión a alta temperatura, o muros de piedra gigantescos, o Puma Punku ¿con qué tipo de maquinaria se efectuaba? Eran grandes herramientas, plantas procesadoras o cómo?

Artari'El:
Emisión de frecuencias 
Aparte sí había grandes fábricas 
Pero estas se desmontaron



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿qué método se usa en tu planeta como el preferido para tener fuego para cocinar? ¿se usa cocina de inducción o se usa fuego con madera o con gas?

Artari'El:
En el pasado pretecnológico 
Era como ustedes con madera 
Actualmente no necesitamos quemar madera ni talar árboles

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿en vuestro planeta hay cocineros que se vuelven famosos y la gente desea ir a probar los platos que cocinan? o simplemente todos ponen al androide a cocinar? ja ja

Artari'El:
No tenemos interés en fama 
Sí hay quien es reconocido por nuevos platos y recetas



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: ...Fin del conflicto 1947. Guerra fría entre USA y Europa con Alemania a la cabeza. 1988 se derrumba el sistema económico y bancario de USA. 1998 se presentan las primeras embajadas estelares al mundo]
Por qué cada 12 años del ciclo del año dragón chino pasa este tipo de cosas? y más cuando hay un retorno de Saturno en conjunción? [No se entiende a qué tipo de cosas dice que pasan pues ese post eran de cosas que pasaron en la línea de tiempo donde Alemania ganó la guerra]

Artari'El:
No entiendo
Saturno emite la señal principal 3d hacia la Luna 
Su alineamiento con Tierra hace que llegue muy limpia la señal

Cesc:
   [respuesta a Artari'El: ...Fin del conflicto 1947. Guerra fría entre USA y Europa con Alemania a la cabeza. 1988 se derrumba el sistema económico y bancario de USA. 1998 se presentan las primeras embajadas estelares al mundo]
Esa versión del tiempo en la cual los nazis ganan la 2a Guerra Mundial es positiva?
Uffff, tengo mis grandes dudas. 
Ahora estaríamos estudiando el fascismo en las escuelas y muchos castigados contra la pared por no aparentar ser arios y no aprender que Hitler salvó al mundo.
Estaríamos idolatrando y rindiendo culto a Hitler igual que lo hicieron los chinos con Mao, y eso no lo considero nada positivo.

Artari'El:
Sí, positiva 
En esa línea no se corrompieron



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Tecnológicos. Transmisión de energía, emisión de hologramas, emisión de luz. Detección de intrusos, emisión de barreras]
¿Con un solo obelisco o hacen falta dos, uno por cada lado de la proyección de hologramas?

Artari'El:
Para hologramas 1 
Pero pueden estar sincronizados con varios obeliscos



Tigur:
Artari'El, tengo una duda que espero me puedas solventar.
Desde hace muchos años llevo observando el tipo de caligrafía que tiene la gente, la forma de las letras y números. La gran mayoría de la gente que he observado tiene el mismo trazado al escribir, parece como si todas esas personas fueran la misma cuando escriben. En cambio mi escritura es fea y tosca jaja, no se parece en nada a la gran mayoría de la gente. Esto me ha llevado a pensar si las personas llamémoslas "no reales" o "manejados por la Matrix", tienen ese tipo de letra comentado antes, me parece muy curioso.

Artari'El:
No es determinante



Alex:
Gracias Artari'El, es maravilloso el trabajo que estás haciendo por nosotros.
Pregunta: ¿tú y tu equipo siempre han estado físicamente (es decir, en tu encarnación actual) en la misma línea de tiempo que todos aquí (Tierra 3D dominada por negativos)? Supongo que sí, pero te agradecería que lo confirmaras.

Artari'El:
Todas las almas existen en todas las líneas de tiempo

Tati:
   [respuesta a Artari'El: Todas las Almas existen en todas las líneas]
No entiendo, si solo existe una sola versión unificada de la Tierra y es positiva, en teoría es lo que nos ha dicho Artari'El. ¿Cómo es posible que mencione otras líneas existentes?

Artari'El:
No unificada [aún no está unificada, aún hay varias líneas de tiempo]
Una línea positiva que afectará a todas las líneas de forma positiva

Alex:
¿Cómo fue corrompido Adolf [Hitler]? ¿Dinero, sexo, poder, chantaje por amenazas a sus familiares? Sabiendo que era semilla de Taygeta y con una misión bien definida, ¿no debería haber superado fácilmente estos golpes bajos?

Artari'El:
Se corrompió de forma paulatina desde su crecimiento desde niño, en el día a dia en el 3D  
Nadie en el 3D está a salvo, ni las semillas de corromperse 
No fue una cosa repentina 
Como dicen ustedes: 
Los golpes de la vida

MB:
Lo más curioso es que esa línea de tiempo donde Hitler ganó y es dirigido por los Taygeteanos, que tengan sólo 500 millones de personas, tal y como decían la piedras de Georgia!

Artari'El:
La cifra está redondeada 
Esa cifra no difiere demasiado de la real de Terrestres actuales [de la de terrestres reales actuales]



MB:
Pregunta para Artari'El: El Cabal ha puesto un valor para la velocidad de la luz de 299.792 km / segundo pero creo que este valor está mal adrede. ¿Cual sería un valor más correcto?

Artari'El:
300.000 km/s

MB:
Esas 3 lunas que tenía la Tierra antes del Diluvio ¿eran artificiales? ¿qué función tenían?

Artari'El:
Naturales, rocas capturadas por la gravedad de Tierra

MB:
Pregunta para Artari'El: Hitler mandó matar a miles o cientos de miles de judíos?

Artari'El:
No
Desconocía esa situación 
El dijo que Alemania tenía que deshacerse de los judíos, que en la sombra tenían control sobre ella 
Esto fue utilizado por los corrompidos para crear dolor

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Se usaba gases en los campos de concentración para matar a los judíos? No sé dónde leí que la razón real en que murieron era porque los ponían a trabajar cerca de los motores de antigravedad mientras estaban tratando de hacer que funcionasen, y de esta forma murieron muchos trabajadores judíos, con sus cuerpos siendo derretidos como se ve en los vídeos del efecto Hutchinson en YouTube donde los metales se derriten y desgarran y levitan, por la presencia de fuertes campos electromagnéticos probablemente 3 de estos campos, perpendiculares entre si

Artari'El:
Sí, gases

MB:
   [respuesta a 
      MB: ...En el templo Nara en Japón tenían esta estatua de un monje con cabeza reptil...
      Artari'El: Sí. Kingu
    ]
Los Kingu tienen ese aspecto todos o también tienen cuerpo humano?

Artari'El:
Cuerpo no humano 
reptiles

MB:
Entonces Steven Greer tendría ese aspecto si le fallase el maquillaje? ["maquillaje" usando tecnología]

Artari'El:
Sí



Leo:
Chicos qué sabéis de los que tienen la sangre Rh negativo? Se supone que son "mejores" en cuanto a capacidades?

Artari'El:
No



Shidrat:
   [respuesta a Artari'El: El cuerpo de Hitler en el bunker de Berlín era de un clon. Fue evacuado del bunker a través de...]
Y por supuesto, la nave que lo sacó era Taygeteanos. 
Con tantos seres en este universo y siempre los Taygeteanos involucrados por este planeta... Tan amable y lindos ellos.

El Ser:
Sospechosos esos Taygeteanos

Artari'El:
Hay que comunicárselo a los Arcturianos



Lilian M R:
Hay semillas Arcturianas en este grupo?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Alma Grisel: Ahora entiendo la respuesta de Artari'El, el proyecto existió! El proyecto! Tenía un error de concepto de esa palabra. Ignorancia mía! Ahora estoy en paz! jajajjaa... Igual, no tengo preguntas al respecto. Porque no creo que se haya realizado, para mí fue invención de Benítez.
      MB: Pues yo estoy seguro que viajaron hasta conseguir encontrar al Jesús real.
    ]
A mi me gustaría si Artari’El lo sabe, que nos dijera si en efecto los militares se encontraron con el Jesús real, y entender cómo hizo J.J.Benítez para escribir un relato como si viese con sus propios ojos las escenas y situaciones, cómo consiguió transferir a sus libros la información de las grabaciones de los expedicionarios estadounidenses

Artari'El:
Utilizaron Cronovisor



Recep Tamer:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Corrompido el cuerpo humano por el 3D resulta más fácil que una consecuencia [consciencia] reptil lo ocupe. No Alfa Draco]
Hola Artari'el. Gracias por su respuesta. ¿Puedes explicar un poco más tu respuesta? [Recep usa traductor y no sabe que está mal escrito y pone "consecuencia" en vez de "consciencia" por lo que no tiene sentido el texto que le entrega el traductor]

Artari'El:
La vibración del Terrestre 3D permite que ocupen su cuerpo seres con energía o Alma no compatibles con un Liriano 5D

Recep Tamer:
[/Imagenes/AR_049_06.webp]

Hola, Artari'el🙂 Como no has respondido a mi pregunta, pregunto de nuevo: Swaruu explicó en su mensaje del 7 de junio de 2019 que los Alpha Draconians son en realidad serafines. ¿Podría explicarnos las conexiones entre Seraphim Angels y Alpha Draconians en términos de su propio conocimiento y puntos de vista?

Artari'El:
Son 2 razas de Alpha Dracos 
Alpha Dracos son una especie con decenas de razas



Rafael Parra:
Pregunta para Artari'El, ¿existe alguna tecnología para camuflar naves que para dos espectadores que vean el mismo evento, cada espectador vea algo muy diferente. Ejemplo: un avistamiento el espectador A ve una figura esférica, y el espectador B una figura triangular. Estando muy cerca de la nave? Gracias!

Artari'El:
Sí, pueden proyectar esa imagen diferente a propósito en un grupo de personas para que unas vean una cosa diferente a otras personas



MB:
Pregunta para Artari'El: En Japón apareció una persona que tenía un pasaporte de una nación "Taured" que no existe en esta línea de tiempo. ¿Esa nación Taured es la zona de Crimea en otra línea de tiempo, o es en los Montes Tauro de Turquía?

Artari'El:
Sí
Infinitas líneas, infinitas posibilidades 
Nación existente en otras líneas de tiempo 
En otras líneas de tiempo Alemania no se unifica 
En otras España y los territorios de ultramar como América permanecen unidos

MB:
Pregunta para Artari'El: En los montes de Siberia en Rusia hay ese extraño crater. ¿Conoces qué ha causado ese cráter?

[/Imagenes/AR_049_07.webp]  [Patomsky Crater, Inkutsk Oblast, Southeast Siberia]

Artari'El:
Impacto de meteorito

anaasazi Atsah ko:
El famoso bólido de Tunguska, un objeto que explotó sobre la región de Krasnoyarsk en 1908, y posteriormente regresó al espacio, cuyo cráter no fue localizado nunca.

Artari'El:
Sí, explotó, no regresó al espacio [pero no creo que esté diciendo que ese cráter tiene algo que ver con lo de Tunguska]

Tigur:
Artari'El, ¿qué nos puedes contar sobre la explosión que ocurrió en la zona de Tunguska?

Artari'El:
Fue consecuencia de la destruccion de una nave Gris mientras era perseguida por naves Urmah, se activaron sistema de seguridad espacial dejado por Engan en antigua Colonia en Tierra

MB:
Pregunta para Artari'El: Una base de reptiles con humanos en Marte estaba en el Crater Hale? es el de esta foto. Recuerdo que en esa planicie y junto a esas montañas había instalaciones artificiales que se veían en algunas fotos, en esta imagen por ordenador obviamente fueron eliminadas

[/Imagenes/AR_049_08.webp]

Artari'El:
Sí

MB:
Pregunta para Artari'El: Hace ya unos 15 años salieron unas filmaciones de una misión "Apollo 20" y en uno de los vídeos se ve esta nave, que está en la Luna. ¿Es una nave? ¿o es falsa esta filmación? (a mí me parece real)
El tamaño de la parte que vemos es de unos 2 km si recuerdo bien

[/Imagenes/AR_049_09.webp]
[/Imagenes/AR_049_10.webp]

Artari'El:
Ese es uno de los restos de naves que sobresalen del holograma

MB:
El color así marrón es el color que veríamos, o es gris y ese color es distorsión de la cámara?

Artari'El:
Distorsión de la cámara 
El color de la nave es titanio

MB:
Y el terreno del holograma si estamos allí lo veríamos gris?

Artari'El:
En ocasiones tonos gris, variables tonalidades

Sergio Lloret:
Apolo 20, donde encontraron a la llamada "mona lisa", correcto?

Artari'El:
Ninguna misión Apolo salió de órbita Terrestre

MB:
Pero esa misión Apollo 20 salió al espacio, no? porque nos muestra esa nave saliendo del holograma

Artari'El:
Te dicen que fue la misión Apolo o puede ser cualquier sonda espacial de la época

Ninguna misión Apolo salió de órbita terrestre
Ya comenté que hay restos de naves que sobresalen del holograma

MB: 
Entonces esa nave fue filmada desde qué nave? una del programa espacial secreto o una nave reptil?

Artari'El:
No tengo datos

MB:
   [respuesta a 
      MB: ...¿Un electrón está compuesto de aproximadamente mil subpartículas?...
      Artari'El: Millones de subparticulas diferentes
    ]
Y vuestro mejor replicador cuantas subpartículas crea en un electrón?

Artari'El:
No es la cantidad de partículas el problema del replicador 
Es la energía de enlace de éstas, que no es estable



Tigur:
Artari'El, ¿qué hay de cierto en la famosa cara de Marte? Es una pareidolia o es real?

Artari'El:
Sí existe

Tigur:
Si existe qué representa esa cara?

Artari'El:
La especie liriana 
Antes de la catástrofe de Tiamat Y antes de que fuera invadida por Reptiles, Marte era un centro espiritual de este sistema

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Infinitos universos. Con iguales o muy diferentes leyes que les gobiernan]
Esos infinitos universos, te refieres a que hay un universo por cada línea temporal me imagino

Artari'El:
No
Cada universo tiene sus propias líneas temporales
Infinitas líneas en cada universo

Tigur:
¿Podrían los Urmah participar en este grupo al igual que tú? Tienen los medios para escribir? Supongo que utilizarán traducción por voz directamente y no teclados, o sí?

Artari'El:
Ellos son libres de intervenir si lo deciden

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los Urmah tenían Colonia en Pleyades. El imperio de Orion hizo estallar su planeta por la resistencia que ofrecieron]
Cómo se llamaba ese planeta?

Artari'El:
Nueva Avyon



s ave:
Hi Artari'El, I'm chinese in china, Do you have any contacts in China? Now Chinese people are suffering from high-power 5G frequency attacks. Many people are sick and die here. What should we do? Should we go to the forest to build a small transitional society? Can you help me? thank you

[Hola Artari'El, soy chino en China. ¿Tienes algún contactado en China? Ahora mismo la gente de China está sufriendo ataques de frecuencias 5G de alto poder. Mucha gente aquí está enfermando y muere. ¿Qué deberíamos hacer? Deberíamos ir al bosque y construir una sociedad pequeña de transición? Puedes ayudarme? Gracias]

Artari'El:
Reclamen sus derechos de libertad 
Demuestren que no son esclavos

No se consigue la libertad hincando la rodilla



Sorceress:
Artari'El ¿puedes darnos contexto general de qué sucede en la luna Titan en este momento en tu línea temporal?

Artari'El:
Hay plataformas de refinado de elementos abandonadas



Lilian M R:
Artari'El ¿todas las razas que participan y leen este chat pertenecen a La Liga de la Luz?

Artari'El:
No



Adolfo Chaves:
Artari'El puedes decirme si existe la flota oscura, o Dark Fleet? O son términos inventados por Corey Goode? Lo mismo con los aviares azules? Gracias.

Artari'El:
Existe 
Actualmente no se le permite salir a alta atmósfera de Tierra

Debo retirarme 
gracias

[termina el chat a las 15:41 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 17:41 PM]

MB:
   [respuesta a 
      MB: Entonces Steven Greer tendría ese aspecto si le fallase el maquillaje?
      Artari'El: Sí
    ]
Y si le toco su cara notaría su cara real?

Artari'El:
No

MB:
   [respuesta a Artari'El: La cifra está redondeada. Esa cifra no difiere demasiado de la real de Terrestres actuales]
¿Cuantos habitantes somos ahora mismo en el planeta? ¿Somos 800 millones reales y luego 1900 millones de no reales?

Artari'El:
Aproximadamente 800 millones

MB:
Y los obeliscos ahora ya no funcionan ¿o podrían volver a funcionar, quizá poniéndoles algo que les han quitado? se dice que tenían una pieza de metal arriba, oro creo

Artari'El:
Si a tu torre de computadora la quitas el oro, cobre, plata, platino, de los componentes de su interior, no vuelve a funcionar



Alex:
   [respuesta a Artari'El: Todas las almas existen en todas las líneas de tiempo]
Gracias Artari’El, pero me refería al cuerpo físico. Esto suena confuso en mi cerebro no desarrollado. Dijiste que estábamos todos aquí en la misma línea de tiempo. Dijiste que nunca has viajado en el tiempo (cambiar a una línea de tiempo donde se completa la misión de Adolf Hitler sería una especie de viaje en el tiempo). Podrías explicarlo mejor? cuando damos un salto a otra línea de tiempo (y creo esto ya lo he experimentado aquí en 3d, aunque de forma limitada), ¿estamos migrando a otro cuerpo físico, de esa otra línea?

Artari'El:
No
Se crean constantemente



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El gusto en saludarte. Tus respuestas con respecto a la línea de tiempo en la cual Alemania "ganó" la guerra mundial me hicieron reflexionar. 
1.- ¿En esa versión de la Tierra qué pasó cuando anularon las frecuencias de la Luna? Si ya saben las consecuencias no veo que haya una buena excusa para no anularla en nuestra línea de tiempo. 
2.- ¿En esa línea de tiempo cómo es la diversidad de razas en el planeta? (raza amarilla, roja, negra, blanca, etc) 
3.- ¿En esa línea de tiempo hay bases de Dracos/reptilianos produciendo adrenocromo a partir de la médula de seres humanos?
4.- ¿Hay razas estelares claramente diferentes al humano, caminando físicamente en el planeta Tierra?
5.- Si son solo 500 millones de habitantes, ¿cómo se puede afirmar que todas las almas pueden estar experimentando esa línea de tiempo, si acá somos muchos más ????
6.- Supongo que existe un estricto control de natalidad para mantener la población en 500 millones, esto es así? 
7.- ¿Donde cayeron las bombas atómicas en esa guerra? En el Vaticano? 
8.- ¿Qué más nos puedes contar acerca de otra versión de la Tierra? 
Muchas gracias ☺️


Artari'El:
1 
al finalizar la guerra 
Su programa espacial fue público 
No hubo secretos por parte alemana 
2
La misma que está línea 
3
No
4
No
Solo lirianas 
5
No sois muchos más 
En esa no hubo necesidad de tantas semillas



Cesc:
Artari'El, con el mono o el traje de faena puesto que se utiliza en naves y misiones, se marcan los miembros masculino o femenino?

Artari'El:
Sí se marcan
Es una segunda piel

MB:
Ya le borré ayer esa pregunta y volvió a hacerla. No tienes porqué contestarle estas preguntas si no quieres, yo al menos no le contestaría estas cosas.

Artari'El:
Cesc realiza preguntas por peticiones que los demás no se atreven por vergüenza o timidez 
Veo valor en ello



Tigur:
Los Seraphim son positivos? O cualquiera pueden ser positivos o negativos dadas las circunstancias?

Artari'El:
Son Alpha Draco no me fiaría de ellos

Tigur:
Hay Urmah tigres? Son raros de ver, o frecuentes? Siempre se les representa como leones a los Urmah en general, me gustaría saber de los que son como tigres.

Artari'El:
Sí existen 
Urmah son un nombre de una raza de la especie felina



MARIOMASHI:
Espero que Artari'El haya aportado algo nuevo para estos tiempos... y si vieron el último video de Minerva, sacó cosas fascinantes que no había dicho antes... como eso de que al entrar la nave al éter/ hiperespacio deja un rastro detectable de la frecuencia del sitio a donde van... también la gran emisión de rayos gamma cuando salen de él, tal cual lo hacen los soles y otros detalles que hay que analizar minuciosamente

Artari'El:
Ese dato lo dieron Asket y Swaruu hace años

MB:
Te contestó que ya lo dieron y yo también recordaba que lo dijeron. De hecho lo de que al llegar del Eter aparecen como un pulso enorme de rayos Gamma explica el interés que tienen los "científicos" en seguir esos rayos gamma, que yo siempre me preguntaba para qué les interesaba eso, incluso hay algún documental sobre el tema y cómo dicen que "es un misterio" y que no saben qué podrá ser. Y claro que lo saben.

Artari'El:
Los rayos gamma no tienen información del destino de la nave 
Solo al saltar a un lugar en ese lugar se registran de donde viene esa nave o sonda 
Esto se puede saber siempre que la otra parte tenga datos y cartografía de ese lugar

MARIOMASHI:
Alguna idea de lo que hay en la Antártida, debajo de tanto hielo?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:01 PM]



AR 050 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
25 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 25 DICIEMBRE, 22:22 PM]

Tigur:
Artari'El, ¿qué sabes de los llamados "calderos de Vilyuy" en Siberia? hay ilustraciones viejas sobre ello

[/Imagenes/AR_050_01.webp]

Artari'El:
Parte del sistema de defensa automático que instalaron los Engan para proteger su Colonia en Tierra

Tigur:
Aún están en activo esos sistemas?

Artari'El:
Algunos sí
Es un sistema sin mantenimiento, desde hace milenios

Tigur:
Existe alguna raza felina muy parecida a la Liriana que tenga rasgos ligeramente felinos?

Artari'El:
No



Tati:
Bella Artari'El!! ¿Qué están haciendo en este momento tú y tu tripulación? En que órbita se encuentran?

Artari'El:
Seguimos en órbita de Saturno



El Ser:
Artari'El, explícales que es posible alinearse con sus manifestaciones a otros niveles, que mucha información puede llegar de esta manera, por lo menos la que requieren

Artari'El:
Sí
Es posible incluso en el 3D aunque de una manera limitada

Sorceress:
Artari'El muchos quieren apagar la Luna.
Puedes comentar qué pasaría si ésta se apagara?

El Ser:
Dejarían de existir los lunáticos

Artari'El:
El apagar la Luna no interferirá en la fauna de su bioesfera



M L:
   [respuesta a Artari'El: Ninguna misión Apolo salió de órbita Terrestre]
La Apolo 17 a 20 sí salieron, o quizás a través de portales? Sobre la Comandante Mona Lisa hay muuucho que no se sabe!!

Artari'El:
Llegaron a la Luna a través del SSP [Secret Space Program]
No con el programa Apolo



Adolfo Chaves:
Artari'El ¿sabes qué pasó con los Mu?

Artari'El:
No entiendo

Adolfo Chaves:
Los antecesores de Lemurianos, según dicen se llamaban Muy!

Artari'El:
   [respuesta a Adolfo Chaves: Artari'El ¿sabes qué pasó con los Mu?]
Algunos consiguieron huir en naves, otros entraron en la Tierra interna, la mayoría murió ahogada



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: El proyecto existió. Pero no llegó a buen fin. Erraron en las coordenadas de viaje temporal. De los 2 miembros de la cápsula de viaje temporal solo volvió uno, el que regresó tenía ataques de histeria y acabó suicidándose. El proyecto se suspendió]
Aquel error de coordenadas fue impedimento decisivo para no poder llegar hasta Jesús? O todavía pudieron llegar hasta Jesús? 

Y los ataques de histeria del superviviente fueron impedimento decisivo para no poder transmitir a Benítez un relato de los hechos vividos con Jesús?

Artari'El:
No llegaron hasta Jesús 
El superviviente se suicidó días después de volver

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Utilizaron Cronovisor]
¿Y qué hace un cronovisor? Porque JJ Benítez solo le he escuchado decir que le entregaron un "material", y hay cosas que no se pueden transmitir solo sobre papel

Artari'El:
Se puede ver sucesos pasados en la misma línea de tiempo

El Ser:
   [respuesta a Inmaculada: Aquel error de coordenadas fue impedimento decisivo para no poder llegar hasta Jesús?...]
Vaya a saber usted a donde llegaron

Inmaculada:
Ha respondido que se valieron de un cronovisor. Y le he preguntado cómo funciona ese aparato porque Benítez publica muchos detalles y él solo habla de haber recibido un material de manos del militar americano que le llamó y que después falleció porque ya estaba muy enfermo, que no sé si era del mismo superviviente que se suicidó.

M L:
Hay mezclas, podemos hablar del Cronovisor como del astral, ya sea del militar o del propio Benítez. Recuerda, la imaginación ya existe... si te lo imaginas es porque lo ves o ya existe.

Inmaculada:
Pero en Benítez hay una sobrecarga de imaginación

Artari'El:
Benítez utilizó otras publicaciones para su obra



Tigur:
Artari'El, ¿Qué pasa cuando la fuerza irresistible se encuentra con el objeto inamovible?

Artari'El:
No existe objeto inamovible



Natacha Henriquez:
Muchas gracias Artari'El, debe ser muy interesante la perspectiva del Yo Soy capaz de percibir todas las manifestaciones de su Ser en tantas realidades. Solo con la manifestación del alma en el planeta Tierra ya experimentamos toda una cantidad de situaciones diversas en las diferentes líneas de tiempo. Supongo que la idea es que todas las líneas relacionadas a este planeta se encaminen hacia la evolución y no haya estancamiento. Te pregunto: ¿Cual sería la finalidad o propósito de la vida para su raza? Tiene que ver con la experiencia de "vivir" o algo más?

Artari'El:
No entiendo
La finalidad de toda decisión de encarnar es la de experimentar



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sales del 3D de Tierra Y están esos hospitales en estancias superiores]
Pero muerto no puedes atravesar las bandas Van Allen. Como dijo Swaruu: ni vivo ni muerto

Artari'El:
Sí, una vez que sabes que existen sí es posible atravesarla 
Además si fuera tan estricto ni las semillas podrían volver de una inmersión

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí se marcan. Es una segunda piel]
Ya le borré ayer esa pregunta y volvió a hacerla. No tienes por qué contestarle estas preguntas si no quieres, yo al menos no le contestaría estas cosas.

Artari'El:
Cesc realiza preguntas por peticiones que los demás no se atreven por vergüenza o timidez 
Veo valor en ello



Tamer Ciftler:
Mi tercera pregunta a Artari'el:
¿Podría darnos alguna información sobre esta piedra, que fue encontrada en medio de un templo durante las excavaciones arqueológicas en Hatusha? la capital de los Hititas, quienes establecieron el primer estado regular en Anatolia (Turquía) en la antigüedad. Los arqueólogos dicen que no han encontrado ningún documento escrito que describa la condición de esta piedra. ¿Qué tipo de piedra es esta? ¿Con qué propósito se colocó esta piedra en este templo? ¿Cuál era la función de esta piedra para los Hititas?

[/Imagenes/AR_050_02.webp]

Artari'El:
Es serpentina
Este tipo de mineral se encontraba muy cerca de la capital del imperio Hitita llamada Hattusa 
Esta piedra concretamente se halla en la parte baja de la ciudad, en lo que era el centro de un templo hitita, sobre esta piedra se levantaba un altar de esta piedra con valor religioso relacionado posiblemente con la diosa Cibeles



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Corrompido el cuerpo humano por el 3D resulta más fácil que una consecuencia [consciencia] reptil lo ocupe. No Alfa Draco]
Creo quisiste decir una "consciencia" reptil lo ocupe

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
En la Biblia los serafines (seraphim) son, de acuerdo con la teología cristiana, los primeros de los nueve coros o tipos de "espíritus bienaventurados" de la angelología cristiana. Pertenecen al orden más alto de la jerarquía más elevada.

Y ¿son esos mismos ángeles serafines esos tipos de Alpha Dracos llamados Seraphim?

Artari'El:
Vuestra cultura teología está muy corrompida y muy confusa

Inmaculada:
Artari'El, 
1- ¿Ves necesario que los alemanes tengan hecho acopio de víveres de ahora hasta final del 2023? 
2- ¿Y es también conveniente tener un generador de energía portátil con batería fotovoltaica (=provisto de paneles solares)?
3- ¿En España también?

Artari'El:
1 
Creo que es conveniente tener una reserva de alimentos 
Un año me parece excesivo 
2
No veo inconveniente  en ello 
Además de salir del sistema es positivo 
3
No veo porqué no hacerlo



MB:
¿Existe una raza de felinos con el nombre "Paschat" o algo así parecido? ¿Son leones o tigres? (si es que existe, claro)

Artari'El:
Tigres

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) Esta imagen de una mujer que dicen se encontraba en esa nave enorme en la Luna, ¿es una imagen real o es un muñeco (para desinformar)?
2) Es la raza liriana que habitaba en Marte?
3) Esos "huesos" en ojos, boca, nariz y "tercer ojo" para qué se lo pusieron?

[/Imagenes/AR_050_03.webp]
[/Imagenes/AR_050_04.webp]

Artari'El:
Esas imágenes son falsas 
Sí, el SSP cuando estuvo en la Luna exploró los restos de las naves 
Pero estos estaban vacíos de cuerpos, municiones, armas 
2
No
Los Lirianos que habitaron Marte no tenían tecnología, estaban dedicados a la meditación, similar a los centros de meditación en las montañas del Himalaya 
Todos ellos fueron devorados por los reptiles 
3
Contacto con raza Andromedana con ese aspecto

MB:
Pregunta para Artari'El: En el momento de la rebelión de Thoth y la retirada de la Federación abandonando la Tierra, la Esfinge en ese momento aún estaba cubierta de oro?

Artari'El:
Sí

MB:
Pregunta para Artari'El: En esta imagen, cerámica de Ojuelos, ¿sabes qué son esos objetos que he marcado en rojo, verde y azul? Pongo el original también sin colores por si lo necesitas.

[/Imagenes/AR_050_05.webp]

Artari'El:
Figura Roja 
Arma de energía de mano 
Pistola

Figura verde 
Emisor de escudos 
Emisor de hologramas 
Faltan detalles

Figura azul
Arma dirigida tipo misil



MB:
[Estábamos hablando sobre rayos gamma y pongo un texto de Anéeka que está en CP 095:]
"
ANE: Yo creo que fue a propósito, para ir dejando pistas de que no están solos. Esa nave es Federación, de la raza Etorthan. No fue un accidente. Una nave, sobretodo una nave grande, al salir del hiperespacio produce un destello de rayos gamma detectables desde la Tierra, que indica hasta a los humanos que está llegando una nave. Como por ejemplo sucedió con las naves de Phoenix, Arizona, de 1997, que se detectó un destello de rayos gamma unas dos horas antes de que sobrevolara Phoenix.
"

Artari'El:
Observar el aumento de telescopios espaciales o sondas espaciales para observar las emisiones de rayos Gamma



Mi ke Jubx:
Artari'El, hay una teoría que dice que el hundimiento del Titanic no fue un accidente, sino un atentado para que Jr Morgan pudiera crear la Reserva Federal de U.S.A y deshacerse de sus rivales. Es cierto? Para mí, tiene algo de sentido

Artari'El:
Esa teoría es cierta



Sorceress:
Artari'El, Saturno y sus lunas en qué densidad está?

Artari'El:
5D bajo 
4D por momentos

Sorceress:
Esta está buena cuando MB ataca a Cesc 
Yo digo que es porque MB en realidad ama a Cesc.

MB:
Cesc no es mujer y si lo fuera me haría yo gay

Artari'El:
No entiendo
Deseas encarnar como mujer 
Eso de gay es muy 3D Matrix



Inmaculada:
Pregunta a Artari’El, si tienen semillas los Karistus

Artari'El:
Sí



Tigur:
Artari'El, ¿qué nombre tiene nuestra galaxia en vuestro idioma?

Artari'El:
Izargilecu 
Biznargi 
Ambas son aceptadas



MB:
Dante Santori dice que murió Judas en la cruz suplantando a Jesús:
"Judas se tuvo que hacer pasar por él y fue al que crucificaron,"

Imagina la cara que pondría Judas cuando supiera que podían fácilmente haber puesto a un clon...

Cesc:
Vaya...  se ha vuelto a cambiar otra vez el final del cuento de la Caperucita roja 🤔

Artari'El:
No entiendo
Hay intereses económicos?

MB:
Dice Cesc que volvieron a cambiar la historia de Jesús, que fue el hermano de Jesús de nombre Judas, el que murió, dice Dante Santori



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Algunos consiguieron huir en naves, otros entraron en la Tierra interna, la mayoría murió ahogada]
El tener sueños con olas gigantes puede estar relacionado? pueden ser recuerdos?

Artari'El:
Sí
Pueden ser recuerdos



MB:
Pregunta para Artari'El: El planeta Saturno fue capturado por este Sistema Solar? todos los planetas de este Sistema Solar fueron creados en este Sistema Solar?

Artari'El:
No
Saturno es natural de este sistema 
Hay un cuerpo rocoso del tamaño de la Luna que es atraído por la gravedad de esta estrella proveniente de otro sistema lejano  
Este cuerpo quedara en una órbita estable en este sistema dentro de 32.703 años



Miguel David:
   [respuesta a 
      Tigur: Existe alguna raza felina muy parecida a la Liriana que tenga rasgos ligeramente felinos?
      Artari'El: No
    ]
Sabes Artari'El, yo los recuerdo como Felinos bipedos, cuerpos felinos, no híbridos. Aún así, por aquí se lee mucho sobre quienes los describen así, Lirianos con rasgos felinos. ¿Por qué ellos los ven así?

Artari'El:
Es una forma de ver que ellos fueron Urmah

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:34 PM]



AR 051 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 27 DICIEMBRE, 00:23 AM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: La Esfinge estaba cubierta de Oro]
En cuanto la Federación abandonó Egipto es lo primero que hicieron Thoth y su banda: dejar a la Esfinge sin oro, no?

Artari'El:
No
Cuando los hebreos huyeron de Egipto saquearon una pequeña parte de las piedras preciosas y oro de su base 
Pero fue durante los siglos posteriores que quitaron el oro de su cubierta

MB:
Artari'El, en la ciudad de Colonia en Alemania hay una gigantesca catedral y dentro hay ataúdes donde tienen los restos de "Los Reyes Magos" (lo siento a los niños que leen esto, ja ja). ¿Qué hay realmente en esos ataúdes, quizá restos muy valiosos para el Cabal como gigantes o restos de Draconianos? O simplemente ataúdes vacíos o peor, con restos de sacrificios humanos?

Artari'El:
Ataúdes con restos de reptilianos 
Cuerpos encontrados después de la batalla sobre los cielos en Alemania por la batalla de liberación de Alfrateanos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿En alguna catedral hay algo guardado que sea algo que no nos imaginamos y sería interesante saberlo?

Artari'El:
En varias catedrales abadías e Iglesias hay cuerpos de ETs



Tamer Ciftler:
   [respuesta a Artari'El: Es serpentina. Este tipo de mineral se encontraba muy cerca de la capital del imperio Hitita...]
Gracias Artari'el por tu respuesta. Pero en lugar de información de enciclopedia sobre esta piedra, quería averiguar si esta piedra tiene algo que ver con los extraterrestres. Preferiría la información en los registros de la Federación (si los hay) con respecto a esta piedra.

Artari'El:
Solo su estética 
Sus capacidades energéticas no son superiores al resto de piedras del entorno



Cesc:
Hola Artari'El, una pregunta...
Alguien me informó sobre las Amasutum... las sacerdotisas reptiles.
¿Es cierto que realizaban ritos sexuales con fines de reproducción y mejora de las razas reptiles?
Y que estos rituales los copiaron de los lirianos?
¿Qué podrías explicar de todo esto?

Artari'El:
Es cierto
Durante los ataques a Lira observaron los rituales de vida que realizamos 
Los estudiaron y observaron que podían aprovechar energía generada



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, muchas gracias. Sabemos que la magia sexual ha sido utilizada como parte de la manipulación Psíquica para mantener el poder en las diferentes instituciones del planeta. Hay una gran distorsión de todo el tema sexual en la Tierra que causa programaciones subconscientes de culpa, vergüenza, frustración, miedo, etc que luego son usadas en el plano astral para mantener a los seres humanos atrapados en situaciones relacionadas al placer sexual. Con eso se logra la vampirización a través de las energías sexuales de millones de seres humanos en lugares dedicados a esto en el plano astral. Pareciera que el placer sexual en este planeta tiene una intensidad particular que mueve grandes cantidades de energía y al mantenernos en la ignorancia se aprovechan y nos cosechan energía. 
Preguntas:
1.- ¿Cómo es la experiencia sexual orgásmica en tu raza fuera del planeta, en comparación con la Tierra?
2.- ¿Qué nos pueden recomendar para sanar toda esta serie de tabúes, creencias limitantes y distorsiones? 
3.- ¿Tienen distintos tipos de orgasmo, es igual la sensación de placer en dimensiones más altas?
4.- ¿Pueden tener experiencias de éxtasis sin tener relaciones sexuales, solo con conectar en meditación con la energía del placer supremo?
5.- ¿Alguna información adicional de este tema que nos ayude a activar la energía kundalini de forma segura? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
El placer e intensidad del orgasmo para nosotras es muy superior al de ustedes, es una sensación indescriptible saliendo parte de la consciencia de la mujer, conectándose en comunión con la gran madre durante el clímax
La mujer al estar empáticamente conectada con su pareja comparte el placer con ella 
También podemos estar conectadas en ese momento con muchas mujeres sintiendo el resto como propio 
2
Creer en ustedes
3
A más alta densidad mayores niveles 
4
Sí
Podemos revivir en nuestra mente encuentros realizados con anterioridad 
Podemos compartir con otras mujeres esos recuerdos y que sientan como propio esas experiencias 
Esto último solemos hacerlo con mujeres que nunca han tenido un encuentro con hombres 
5 
Confianza en una misma



Cristina GP:
Artari'El, en vista de que los planetas y estrellas están en constante movimiento en el espacio, ¿cómo se cartografía una región? Debe ser un proceso complejo cuando se llega a alguna región no explorada.

Artari'El:
Se cartografía constantemente 
A nivel de sistema es muy rápido, se llega a un sistena estelar y se activa un escáner, este tarda unos 10 minutos en cartografiar el sistema, luego se puede o no decidir el escaneo de los planetas o cuerpos estelares en el sistema 
Esto lleva más tiempo 
Esto es realizado por toda nave estelar



Adolfo Chaves:
Gracias Artari'El por la información y tu disposición! ¿Cual fue el papel de los Serafines en el estado actual de Terra Gaia? Gracias. [Los Seraphim son Alpha Draco]

Artari'El:
Muy escaso 
Para bien y para mal



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Algunos sí. Es un sistema sin mantenimiento, desde hace milenios]
Entonces ese sistema es como un radar detectando naves enemigas? también tiene capacidad de disparar?

Artari'El:
Sí
Una vez que los sensores localizan cuerpos extraños o no identificados como amigos, este sistema sale de debajo de la superficie y dispara contra el objeto

Tigur:
   [respuesta a 
      MB: ¿Existe una raza de felinos con el nombre "Paschat" o algo así parecido? ¿Son leones o tigres? (si es que existe, claro)
      Artari'El: Tigres
    ]
Esa raza también se encuentra en órbita ayudando?
Son como los Urmah pero con el pelaje de tigre, o tienen alguna otra diferencia?

Artari'El:
Los Urmah como raza son Leones 
Los Paschat como raza son Tigres

Tigur:
Artari'El, te quería preguntar sobre Sekhmet. ¿Por qué en la mitología egipcia se le conoce como ser una diosa guerrera sanguinaria y sanadora? ¿Cuales fueron sus hazañas para ganarse ese título?

Artari'El:
Era la comandante lider de la base Urmah en el Egipto estelar

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Artari'El, ¿qué nombre tiene nuestra galaxia en vuestro idioma?
      Artari'El: Izargilecu. Biznargi. Ambas son aceptadas
    ]
¿Esas palabras tienen algún significado que podamos entender en español?

Artari'El:
Lugar de estrellas
Luz de vida

MB:
Lugar de estrellas:
- Izargilecu  (lenguaje liriano (Irdin))
- Izar lekua  (euskera)

Luz de vida:
- Biznargi  (lenguaje liriano (Irdin))
- Bizitzaren argia  (euskera)



Alba:
   [respuesta a Artari'El: No entiendo. Hay intereses económicos?]
Aquí en todo hay un interés económico

Artari'El:
Observar cada día cuando os despertáis como de rápido se os llena la mente con preocupaciones matrix
Estas tienen como base 2 puntos:
Económicos
Salud



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay un cuerpo rocoso del tamaño de la Luna que es atraído por la gravedad de esta estrella proveniente de otro sistema lejano...]
Yo pensaba que la gravedad no tiene apenas alcance. ¿Te refieres a gravedad o a atracción electromagnética con ese cuerpo rocoso?

Artari'El:
Lo uno va con lo otro

Johan Sebastian G. H:
Ahora que hablas de este tema ¿qué era el supuesto asteroide "Oumuamua"?

Artari'El:
Nave de viaje interestelar

MB:
Yo soñé hace dos días que había guerra y yo no luchaba pero estaba haciendo algo como llevando algo a alguien. ¿Llegará la guerra a España? (Rusia va a invadir Finlandia y Suecia en breve)

Artari'El:
Llevan intentando provocar una guerra en España desde hace un par de años



Tigur:
¿Se podría cambiar el aspecto del cuerpo en una encarnación con los rasgos de tu encarnación pasada? Lo que quiero decir es si por ejemplo un Liriano anteriormente fue un Urmah, su mente podría cambiar ciertos rasgos físicos que tuviera un parecido a su anterior vida? si esa persona aún se considera parte Urmah siendo Liriano.

Artari'El:
No
Porque tu ADN no tiene información Urmah

Johan Sebastian G. H:
Tú lo que quieres es saber si puedes alterar tu avatar humano para parecer un Thundercat o un khajiit.

Artari'El:
No puede



El Ser:
Todos quieren ser gatitos ahora

Leo:
Yo no! Yo quiero ser guapa como Artari'El!

El Ser:
[/Imagenes/AR_051_01.webp]

Artari'El:
No tengo ese aspecto



Alex:
Me interesa saber más sobre la apariencia física y el potencial físico de los Lyrianos, y de esto vislumbrar nuestro potencial en un cuerpo más desarrollado. Me gustaría activar mis superpoderes al estilo Marvel lo antes posible (sin tener que cambiar de bio-traje, obviamente). Te agradezco si puedes compartir algo al respecto, Artari'El (es decir, ¿hasta qué punto estamos limitados en 3D por nuestro cuerpo no completamente desarrollado? y si hay algo que podemos hacer para superar estos límites hasta que estemos en 5D).

Artari'El:
Físicamente sois una caricatura, una burla al liriano 5D 
Almicamente sois maravillosas todas 
Un ejemplo y maestros 
Sois la realeza del universo

Alex:
Artari'El, traigo más preguntas: cuando dices que "se crean constantemente" entiendo "las líneas de tiempo se crean todo el tiempo" - presume una definición que entra en un bucle, donde el tiempo depende del tiempo; pensando de forma lineal
1) ¿Cómo surgió en teoría la primera línea de tiempo?
2) ¿Hay interdependencias entre almas y líneas de tiempo? es decir, una no existe sin que se cree la otra?
3) ¿Sería posible que un alma se percibiese, y existiera fuera de todas las líneas (solo como observadora, sin interferir ni crear nuevas líneas)?

Artari'El:
1 
No se sabe 
Solo apareció con la decisión de crear el universo 
2 
Las almas en su decisión de interactuar de cualquier forma crea líneas de tiempo 
3
No
Si te refieres a que en una línea un Alma nunca ha encarnado 
Sí es posible



Pol86:
Pregunta para ArtariEl...
Actualmente Sananda (Jesús) y Nashea (María Madgalena) están encarnados en la Tierra ??
En caso afirmativo según tus fuentes tu conocimiento, nos podrías dar una pista de cuáles son sus nombres actuales y donde se encuentran?
Gracias

Artari'El:
No



El Ser:
A lo mejor la pobre reencarnada no sabe ni quien es en esta vida. Supongamos que fue María Magdalena, plenamente consciente de que lo fue, con todas sus memorias activas... ¿qué le preguntarías que realmente te fuera útil?

Artari'El:
Espero que no sea el número de Lotería



Leo:
¿No hay Urmah sin traje de guerra? Con vestidos bonitos? Urmah jardinera, urmah pasea... ¿todos son guerreros? Espero que no

Artari'El:
Sí
Pero cuando están en misión llevan armadura



Tigur:
Artari'El, respecto a las líneas de tiempo...  Es tan fácil crear líneas de tiempo como creemos? por ejemplo cada decision que tomas se abre una línea nueva, en cada movimiento, cada palabra en la que podrías haber dicho otra, cada respiración en la que podrías haberla prolongado más... hay tantos factores en las que se pueden abrir líneas de tiempo... sin contar que con cada individuo con alma abre sus otras líneas de tiempo que se suman con las de todos.

O no es tan sencillo y sólo se abren cuando suceden cosas que repercuten al conjunto más grande?

Artari'El:
Se crean constantemente 
Las líneas dominantes son las creadas por sucesos multitudinarios

El Ser:
El asunto es que tú piensas que tu línea de tiempo o espacios de variantes debe ser exactamente la de los demás, pero no, es la línea tuya en un espacio de variantes compartido. Al final lo interesante es lo que TU vives en tu línea, son las modificaciones para tu particular existencia y el escenario cambiará con un libreto pero para tu percepción

Huy, ahora es que caigo en cuenta de que tu pregunta no es para todos, es para Artari'El... disculpa

Artari'El:
Puedes tú y todas las personas participar en responder 
Es parte de despertar recuerdos y avanzar juntas



Alvaro:
Artari'El ¿los replicadores pueden mejorar algo que se fue dañando en el tiempo y que fue creado por ellos, o sólo materializan desde cero para crear y no para mantener?

Artari'El:
Puede reparar el desgaste de piezas u objetos materializados anteriormente 
Hay 2 tipos de materializadores 
Uno es que crea objetos o materiales a través de la manipulación de energía 
Otro es el que crea objetos o materiales a través de la transformación de material 
Este último requiere de tener disponible material requerido, como lingotes de níquel o titanio para ser transferido a una especie de impresora más avanzada 
Este último método no tiene el problema de la descomposición



Cesc:
   [respuesta a Artari'El: Es cierto. Durante los ataques a Lira observaron los rituales de vida que realizamos. Los estudiaron y observaron que podían aprovechar energía generada]
No me esperaba la respuesta 😳
Gracias 🙏

Inmaculada:
¿Sabemos de qué rituales o procedimientos se trata?

Artari'El:
Las Amasutum realizan orgías para sacar de estas, energías bajas que utilizan para sus proyectos 
También realizan orgías con fines reproductivos para obtener buenos guerreros según sus proyecciones geneticas



MB:
¿Sabes qué se guarda en la Catedral de Santiago de Compostela? dicen que es el cuerpo de uno de los apóstoles pero yo creo que no

Artari'El:
No
Restos de un hombre que encontraron cerca de ruinas romanas con la cruz colgada del cuello
A los cristianos les interesaba difundir ese descubrimiento en zona de conflicto con el islam

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si Elon Musk es el original o se trata de un doble con una máscara?

Artari'El:
Es el original

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si el papa Francisco es un doble o es el original? Si es un doble ¿cómo hacen la voz? pues creo que es idéntica!

Artari'El:
Es el original



Tati:
Artari'El, ¿puede suceder que un familiar mío, por ejemplo un hermano, sea mi esposo en otra línea temporal?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Hola Artari'El ¿disponéis de algún medidor tecnológico u orgánico-sensorial del grado de "consciencia en el presente" para este grupo y para la Humanidad de la Tierra?

Artari'El:
Sí

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:44 AM]



AR 052 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 29 DICIEMBRE, 19:07 PM]

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Los urmah como raza son Leones. Los paschat como raza son Tigres]
Y las panteras negras como se llaman?

Artari'El:
No son raza



Tati:
   [respuesta a Artari'El: ...El placer e intensidad del orgasmo para nosotras es muy superior al de ustedes es una sensación indescriptible saliendo parte de la consciencia de la mujer conectándose...]
Uy que buenarrrdo debe ser el sexo por allá

Artari'El:
Sí



MB:
En los partidos esos que juegan (algo así como Rugby) ¿se enfrentan leones contra tigres o hay equipos mezclados? ¿Y quien es más ágil los leones o tigres, en ese deporte? (espero tigres, se los ve muchísimo más ágiles en la Tierra y allí supongo que igual)

Artari'El:
Los hay mixtos y únicos 
Las hembras también participan 
 Paschat son más ágiles que Urmahs



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a 
      Johan Sebastian G. H: Ahora que hablas de este tema ¿qué era el supuesto asteroide "Oumuamua"?
      Artari'El: Nave de viaje interestelar
    ]
¿De qué raza o facción?

Artari'El:
Neutral con el estado o referente a Tierra

MB:
Esa nave Oumuamua ¿estaba vacía a la deriva? si estaba con gente ¿por qué va tan lento?

Artari'El:
Está repleta de gente 
No todas las civilizaciones disponen de la misma tecnología



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Llevan intentando provocar una guerra en España desde hace un par de años]
¿Y qué impedimentos han frenado una guerra en España?

Artari'El:
El Rey



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Se cartografía constantemente. A nivel de sistema es muy rápido se llega a un sistena estelar y se activa un escáner, este tarda unos 10 minutos en...]
Que interesante!!
Es decir, que estos escánares son inteligentes y de alguna manera marcan las estrellas y planetas con algún tipo de atributo que permite su reconocimiento posterior? Esos atributos son físicos, electromagnetica, algún otro tipo de energía?

Artari'El:
Sí
Su posición respecto a otras estrellas y su frecuencia de vibración



MB:
¿Siempre lleváis el pelo blanco o lo teñís como hacen las taygeteanas, por ejemplo a rubio o a pelirrojo, o incluso azul?

Artari'El:
Nuestra raza lo tiene blanco con diferentes tonalidades de ese color de forma natural 
No solemos colorearlo

Lilian M R:
Y su cabello es siempre lacio? O también hay enrulado?

Artari'El:
Utilizamos diferentes peinados también utilizados por ustedes de modas pasadas 
Tipo años 50s 60s

Lilian M R:
Artari'El ¿Hay semillas andromedanas en este grupo? Cual es la raza de apariencia humanoforma sin cabello, orejas puntiagudas y símbolos en su frente o tercer ojo?

Artari'El:
Andromedana
Andromedana no solo está compuesta por una raza 
Es un cúmulo de especies y razas procedentes de la galaxia Andromeda



El Ser:
Artari'El, ¿cómo me veo en mi cuerpo Liriano?... ¿soy guapo?

Artari'El:
En un espejo 
Eres rubio
 atlético 
ojos azules claros
 pelo corto

Tati:
No se vale que de algunos sí diga datos y de otros no 😔

Artari'El:
El 99% de pleyades entra en esa descripción



MB:
   [respuesta a Inmaculada: ¿Y qué impedimentos han frenado una guerra en España?]
La gente que se tira al sofá y no se levantan ja ja

Inmaculada:
Si te refieres a pasividad , suele ser lo que empeora todo

MB:
Son los que sobreviven a las guerras. Yo si me reclutan me pongo al final del batallon en marcha y digo que se me ha desatado el cordón y me tiro media hora a atarlo y luego ya me largo ja ja

Artari'El:
Hay una anécdota con ese tema 
Resulta que una semilla participó en 
Cannas
Zama 
Magnesia 
Un gran guerrero suponeis 
Sobrevivió en esas batallas 
Sí
La clave está en que fue el aguador

[
Batalla de Cannas: https://es.wikipedia.org/wiki/Batalla_de_Cannas
Batalla de Zama: https://es.wikipedia.org/wiki/Batalla_de_Zama
Batalla de Magnesia: https://es.wikipedia.org/wiki/Batalla_de_Magnesia
]



Sorceress:
¿Qué era en realidad la Caja de Pandora?

Artari'El:
Un laboratorio biológico

Sorceress:
Actualmente la Caja de la Alianza [Arca de la Alianza] está en manos seguras?

Artari'El:
Sí

Sorceress:
Artari'El ¿el dios que fue Horus quien es actualmente? Conocemos su nombre como otro ser conocido?

Artari'El:
Aviar Azul

Sorceress:
El chat se paró de repente? 🤔
Yupi. Abdujeron a todos y quedé sola en el mundo. WI!!!

Artari'El:
No



M L:
El medpod se considera un replicador de lo orgánico?

Artari'El:
No exactamente



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay 2 tipos de materializadores. Uno es que crea objetos o materiales a través de la manipulación de energía. Otro es el que crea objetos o materiales a través de la transformación de material...]
Con el último método de replicador que realmente es una impresora ¿se puede hacer comida? y entonces sí sería saludable comerla

Artari'El:
De donde sacarías el material para crear una manzana? 
Los urmah tienen contenedores con células madre con los que forman alimentos cárnicos sin carga negativa 
Incluso nosotras tenemos electrodomésticos que toman de contenedores los materiales para cocinar

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿qué está ocurriendo en China? parece que hay como 280 millones de personas en el hospital o enfermos en sus casas y dicen que es de coronavirus en las teles. Se ven imágenes de hospitales colapsados con gente por todas partes pues ya ni hay camas. ¿es simplemente gripe? si lo podéis decir, que quizá no podéis ahora mismo. Pareciese alguna venganza del Cabal tratando de matar gente quizá con 5G o con fumigaciones.

Artari'El:
Gripe 
Tambien enfermos por frecuencia dañinas 5G



Inmaculada:
¿Y cómo son los rituales de vida de Lyra? ¿Qué tienen que ver con las orgías de los Amasutum?

Artari'El:
Los rituales de vida 
Se realizan en grandes círculos dentro de los cuales parejas que desean tener descendencia hacen el amor 
No hay intercambio de parejas 
Las mujeres nos ponemos una tiara de oro para mayor capacidad empática 
Esto ayuda a ser más receptivas a las energías altas 
Fuerza del círculo otras mujeres permanecen sentadas con las palmas hacia el interior del círculo para contener y concentrar energías dentro del círculo



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Se crean constantemente. Las líneas dominantes son las creadas por sucesos multitudinarios]
Por favor Artari'El
1.- ¿Puedes definir con mayor detalle a qué te refieres con sucesos multitudinarios? 
2.- Todas las líneas paralelas tienen su aspecto físico o la mayoría de las líneas de tiempo son a nivel astral y sólo algunas se manifiestan a nivel físico? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Huelga de pilotos en vacaciones 
Atentados terroristas 
Eventos deportivos 
Carestía de combustibles 
2 
Hay de todo 
Infinitas posibilidades



MB:
Pregunta para Artari'El: Yo pensaba que esta imagen era falsa pero Benjamin Fullford dice que es real. ¿Reconoces la nave como una nave real? ¿Es pleyadiana?

[/Imagenes/AR_052_01.webp]

Artari'El:
No sabría decirte si es pleyadiana venus o ummita

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:53 PM]



AR 053 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
30 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 30 DICIEMBRE, 6:13 AM]

anaasazi Atsah ko:
¿Hay algún caso de algún ser que ha podido cambiar su estructura molecular y configurarla al de otra especie, por voluntad propia? Ejemplo: como en la cultura popular del hombre lobo, ¿o esto es imposible de hacer?. Por ejemplo una consciencia de densidades altas baja aquí para hacer estos cambios a voluntad con su cuerpo físico y moldear la materia a voluntad?

Artari'El:
Seres energéticos 7D o superior pueden presentarse de cualquier forma

anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Se crean constantemente. Las líneas dominantes son las creadas por sucesos multitudinarios]
Cada emoción dictada, conectada con un pensamiento y una acción e interacción con otra consciencia?

Artari'El:
Sí

anaasazi Atsah ko:
Cómo es este medidor y qué datos te entrega?

Artari'El:
Ondas cerebrales



MB:
Pregunta para Artari'El: Nuestro Sistema Solar es binario, con dos soles?

Artari'El:
No



Ronin:
Artari'El ¿qué sucedió de distinto en esa línea de tiempo en la que ganó Alemania la segunda guerra mundial?

Artari'El:
La cúpula gobernante no fue influida ni corrompida como sucedió en esta línea temporal
Fueron aconsejados por los Taygeteanas



Tigur:
La basílica del Pilar de Zaragoza ¿tiene algo de interés escondido en ella?

Artari'El:
Entrada a DUMBs

anaasazi Atsah ko:
DUMBs más allá del concepto de esta palabra significa algo más?

Artari'El:
Base o ciudad reptil subterránea en el caso de Zaragoza

Tigur:
El Cabal me imagino que sabe de la existencia de estas defensas ¿por qué aún permanecen activas? ¿Los Engan las controlan constantemente para que nadie las desactive?

Artari'El:
Se encuentran a mucha profundidad y tienen sus propios sistemas redundantes de protección

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los urmah como raza son Leones. Los paschat como raza son Tigres]
Aparte del pelaje de tigre ¿tienen alguna diferencia respecto a los Urmah? ¿Son similares en comportamiento? ¿Les gusta el oro tanto como a los Urmah? ¿Su armadura de batalla es diferente?

Artari'El:
Comportamiento parecido

Tigur:
Existe un comandante Urmah llamado Ruhr de Avalon? O fue invento de las agencias de inteligencia?

Artari'El:
Avyon 
No Avalon

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Llevan intentando provocar una guerra en España desde hace un par de años]
Quienes están detrás de ese interés en que haya guerra y por qué?

Artari'El:
Cabal 
Facción USA 
Guerra en España desestabilizaria a Europa de manera mucho más fuerte que una guerra en las repúblicas bálticas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Físicamente sois una caricatura una burla al liriano 5D. Almicamente sois maravillosas todas. Un ejemplo y maestros. Sois la realeza del universo]
Por qué el 3D hace que seamos una burla del Liriano? Cuál es el factor que nos hace  ser "feos"? Solo el 3D o hay alguna otra manipulación?

Artari'El:
El ADN no activado



Esther:
Artari'El ¿hay Urmahs grandes como de 3 metros, con pelaje negro azulado? O son Urmahs que pudieran ser panteras u otros?

Artari'El:
Los hay



Alvaro:
Artari'El ¿existe algún método tipo cápsula, jaula de faraday, etc que pueda usarse para evitar la matrix 3d?

Artari'El:
Una jaula faraday es posible 
Pero se necesitaría meses seguidos para comenzar a activar el ADN
Esta jaula faraday sólo protege de las frecuencias 3D



anaasazi Atsah ko:
Artari'El las respuestas no respondidas, cuáles son los motivos?

Artari'El:
Al comienzo de mi intervención en este grupo comenté las razones



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: Ataúdes con restos de reptilianos. Cuerpos encontrados después de la batalla sobre los cielos en Alemania por la batalla de liberación de Alfrateanos]
Me pregunto ¿si esta batalla fue en Alfrata o Faeton por qué se extendió hasta aquí? las naves hacían saltos al éter y aparecían aquí o había algo aquí en un tiempo previo que la Federación tenía que cambiar y las fuerzas reptiles querían impedir?... interesante

Artari'El:
Se extendió a la Tierra para atacar las líneas de suministro y logística de los reptiles



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Podrías describir cómo se ve nuestra Galaxia desde fuera? ¿tiene sólo dos brazos? ¿es de color oro y blanco?

Artari'El:
4 brazos 
Color blanco rosado dorado



Alex:
Nuevas preguntas, Artari'El:
1) ¿La velocidad con la que percibimos el tiempo depende de nuestra vibración?
2) ¿Es válido el principio de "frecuencia dominante" (donde nuestra vibración termina siendo la media de las frecuencias sobre el punto en el espacio / tiempo desde donde centramos nuestra atención)?
3) En el caso del 3D, ¿hay lugares en la Tierra donde se percibe el tiempo más rápido o más lento?
4) ¿Cómo estás tú y tu equipo... todo bien alrededor de Saturno? 
Gracias! Un abrazo ✨💫

Artari'El:
1
Entran muchos factores 
Tu vibración y la de las personas que te rodean 
Del lugar o planeta y estrella donde estés 
De la densidad que tengas y de la densidad de quienes te rodean y con quienes interactúes 
2
La frecuencia dominante es la media del grupo
Esta media se ve arrastrada o influida por la  mayor presente siempre ascendente de la media 
3 
Fuera de las grandes urbes y concentración de personas el tiempo se percibe más despacio debido a menor estrés presente 
4 
Interferencias de las comunicaciones de la flota cuando pasamos frente al arco frontal de salida del portal



Tamer Ciftler:
Nuevas preguntas a Artari'el: ¿Cuál era la función de las 3 herramientas que marqué en las fotos de las esculturas en relieve Anunaki que envié?

[/Imagenes/AR_053_01.webp]
[/Imagenes/AR_053_02.webp]
[/Imagenes/AR_053_03.webp]

Artari'El:
3 
Me falta definición de detalles para poder identificarlo con precisión 
Una semilla puede 
2
Reloj inteligente múltiples funciones 
Emisor de escudos 
comunicaciones 
Control de frecuencias y densidad del portador 
Emisor de imágenes holográficas 
Ya hablé de este instrumento anteriormente 
1
Bolsa transporte 
Posiblemente semillas  trigo tal vez 
Es posible que la figura 3 sea una semilla

Instrumentos equivalentes en las 3 imágenes



Mi ke Jubx:
Artari'El ¿un humano fuera de la Tierra sigue siendo considerado un humano como tal? Si un grupo de personas humanas salen de la Tierra y hacen un equipo de asalto para liberar la Tierra desde afuera ¿es considerada como una liberación de las personas de la Tierra? Un grupo de humanos yendo a despertar a esa gente en inmersión que quiere ver al mundo en llamas. Es posible? En este chat habría varios voluntarios

Artari'El:
Depende de qué tecnología o equipamientos o medios utilizan para liberarlos



Isa:
No esto es la genética no tiene que ver el alma
Pero hay líneas de sangre más compatibles con ciertas razas que otras

O sea para las semillas no pueden encarnar en cualquier línea de sangre

Artari'El:
Actualmente existe la tecnología de inmersión que lo permite

Isa:
   [respuesta a Artari'El: Los Urmah tenían Colonia en pleyades. El imperio de Orion hizo estallar su planeta por la resistencia que ofrecieron]
Ah, en el planeta donde vivía el comandante vivían urmahs también 
Nueva Avyon

Artari'El:
Sí
Ese planeta fue destruido por la resistencia que ofrecieron al imperio de Orión durante la Invasión a pleyades

Isa:
¿A qué le dicen gente no real? A gente sin alma humana, pero que sí tienen alma de otra cosa? 
O que no tienen los tres chakras superiores desarrollados?

Artari'El:
A que no tienen Alma 
Son robots biológicos controlados por la Matrix 
También a que son creaciones holográficas generadas por la Matrix



Inmaculada:
Artari'El por favor si lo sabes ¿murió el cantante Luis Miguel y es el actual un doble que le suplantó?

Artari'El:
No

Inmaculada:
Artari'El hola de nuevo!
¿se sabe si será en el 2024 y en el 2027 cuando se caigan a la Tierra dos meteoritos?

Artari'El:
No caerán meteoritos

Inmaculada:
Artari’El ¿reconoces la raza y especie de este ser que se cruzó con el contactado Ricardo González?

[/Imagenes/AR_053_04.webp]

Artari'El:
Intraterreno



Jamiah Rebel:
Pregunta para Artari'El ¿qué es el proyecto Alhambra?

Artari'El:
Lo desconozco



[Supongo que Artari'El, debido probablemente a algunos comentarios y actuaciones algo irrespetuosas que ha habido en el chat, realiza este comentario:]

Artari'El:
No necesito que crean en mí 
No busco seguidores  
No necesito seguidores 
Solo crean en ustedes

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 7:10 AM]



AR 054 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
31 DICIEMBRE 2022
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 31 DICIEMBRE, 16:46 PM]

Jamiah Rebel:
Pregunta para Artari'El, ¿qué es el nem? O escudo nem

Artari'El:
Referencia en irlandés antiguo a la vida más allá de la muerte 
A las estrellas 
Cielos cielo

Como escudo desconozco su sentido



Sorceress:
Los lyrianos tienen alas?

Artari'El:
No
Los Terrestres tienen alas energéticas

Tigur:
Pero ¿qué utilidad tienen realmente? Ya que mencionaste que podemos volar sin necesidad de alas, con la energía.

Artari'El:
Volar, desplazarse sin importar la gravedad



MB:
   [respuesta a 
      MB: Yo pensaba que la gravedad no tiene apenas alcance. ¿Te refieres a gravedad o a atracción electromagnética con ese cuerpo rocoso?
      Artari'El: Lo uno va con lo otro
    ]
Dices que "lo uno (gravedad) va con lo otro (electromagnetismo)". En esta imagen vemos en verde la corriente eléctrica y perpendicular a ella el campo electromagnético B. Y perpendicular a ambos la Fuerza F. Esta fuerza F es la Gravedad, verdad?

[/Imagenes/AR_054_01.webp]

Artari'El:
I y B no tienen que ir separadas, F es correcto desde vuestro punto de vista

MB:
Y F es la Gravedad? je je

Artari'El:
Sí

MB:
[/Imagenes/AR_054_02.webp]

Pregunta para Artari'El: En la imagen del monte Nemrut de arriba, también es muy curioso el aspecto de esos "dioses" (ver el texto debajo de cada uno en la imagen). Hay quien dice que podrían esas estatuas referirse a diversas razas: pleyadiana, krugs, y otras. Y también es muy curioso que haya 2 leones y 2 águilas. ¿Son dioses como pone en el texto en cada una o son razas de extraterrestres?

Artari'El:
A cualquiera que viesen descender de una nave lo considerarían una deidad

Fuerza Incansable:
Crees que si esto le sucediera a los miembros con los que has interactuado de este grupo, tomarían a quienes descienden de naves como deidades? 
Si la respuesta es NO, pregunto: ¿hay chances de un "contacto" más cara a cara pero seleccionando grupos de personas ya "preparados" para esto?

Artari'El:
Ya sucedió en el pasado cercano, con gente de Billy Meier

MB:
[/Imagenes/AR_054_03.webp]

Pregunta para Artari'El: Las figuritas de Ubaid representan qué raza de reptiles? y en qué época se hicieron? son de cuando los reptiles tenían a los humanos viviendo bajo tierra en Turquía?

Artari'El:
Amasutum



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay un cuerpo rocoso del tamaño de la Luna que es atraído por la gravedad de esta estrella proveniente de otro sistema lejano. Este cuerpo quedará en una órbita estable en este sistema dentro de 32.703 años]
Y esta piedra rocosa qué es?

Artari'El:
Un planeta desplazado de otro sistema estelar



Sorceress:
Y si antes la Tierra tenía 3 lunas y fueron eliminadas 2 lunas entonces eso ¿qué generaba en la Tierra? Había más dominación 3D? o ¿qué generaban las otros dos lunas sobre la Tierra? (esas dos que fueron eliminadas)

Artari'El:
Eran lunas naturales

Sorceress:
Los anillos es parte de una tecnología o simplemente rocas puestas que generan como un escudo natural? 

Artari'El:
Los anillos de Saturno están compuestos al 90% de agua de Tiamat  
Están colocados en una disposición que actúan de manera de intensificadores y emisores de la señal 3D hacia Tierra 
Fueron colocados los anillos en esa forma por los Andromedanos de acuerdo con Orion desde donde envían la señal 3D original a través del portal 
Saturno y sus satélites se encuentran en 4D elevado, por esa cuestión

Sorceress:
Díganme que a Isa sí le gusta la banana

Artari'El:
No entiendo lo que sucede 
Hay muchos mensajes sin sentido referentes a Bananas y Plátanos



Cesc:
Hola Artari'El, una pregunta...
Alguien me informó sobre las Amasutum... las sacerdotisas reptiles.
¿Es cierto que realizaban ritos sexuales con fines de reproducción y mejora de las razas reptiles?
Y que estos rituales los copiaron de los lirianos?
¿Qué podrías explicar de todo esto?

Isa:
   [respuesta a Cesc: Hola Artari'El, una pregunta... Alguien me informó sobre las Amasutum... las sacerdotisas reptiles. ¿Es cierto que realizaban ritos sexuales con fines de reproducción y mejora de las razas reptiles? Y que estos rituales los copiaron de los lirianos? ¿Qué podrías explicar de todo esto?]
Copiar de los lyranos ? Jajajaja

Artari'El:
Sí, intentaron copiar nuestros ritos de vida



kan Outis:
Preguntas para Artari'El, 
1.- ¿Hay actualmente Reptiles Positivos o menos malévolos presentes en la Tierra? 
2.- Se puede dialogar en persona con reptiles que sepan que uno conoce de su identidad sin riesgo de sufrir el humano algún daño?

Artari'El:
1
La cúpula de los reptiles ha caído
Solo quedan los menos capaces 
2
No
Siempre hay riesgo



MB:
Pregunta para Artari'El: Esta figura de Nefertiti es falsa? está en un Museo Alemán, en Berlín, y se duda de si es un engaño y la figura ha sido realizada hace pocos años

[/Imagenes/AR_054_04.webp]

Artari'El:
Es falsa

MB:
Pregunta para Artari'El: Nefertiti acompañó a Akenaton cuando escapó de Egipto o se quedó como Faraona junto al jefe del ejército como compañero?

Artari'El:
Se quedó en Egipto

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Nefertiti era de Grecia? ¿tenía el cráneo alargado, o sea era Homo Capensis?

Artari'El:
Era de Egipto

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Conoces algún objeto que sea excepcional, maravilloso, por alguna razón y esté oculto en almacenes del Vaticano, Smithsonian, etc? podrías describir ese objeto para saber qué nos estamos perdiendo. Pues Majestic12 dice que en el Vaticano tan sólo hay millones de objetos. Y el Smithsonian también tiene enormes almacenes seguro

Artari'El:
Tablas de jade, oro, esmeralda 
Coronas de una pieza de diamante, cráneos de cuarzo, tornilleria de titanio, guanteletes de energía

MB:
Pregunta para Artari'El: Swaruu charlando con Nacho, del canal de YouTube "Verdad oculta" comentó lo siguiente, cuando Nacho le preguntó sobre Jesús:

"
Jesucristo es un personaje diseñado por los creadores de la Iglesia Católica con miras al control de la parte espiritual de la población. Fue creado usando conceptos de Astrología o Astroteología Egipcia, Sumeria y conceptos espirituales Celta-Druídicas y Orientales parecidas a las Budistas. Aunado con anécdotas de varios personajes reales dentro de los cuales se destaca el Rey Egipcio Tutankamón y los dioses Egipcios Horus y Osiris, entre otros personajes.
"

¿Podrías decir algo del relato de Jesús de la Biblia que es sacado de la vida de Tutankhamon? ¿O se equivocó Swaruu y se refería a otro y no a Tutankhamon?

Artari'El:
Hacía referencia a que de los Faraones, él era monoteísta



kan Outis:
Preguntas para Artari'El: Si Akenaton era el mismo Moisés bíblico, este fue quien escribió una gran parte de la Biblia, se entiende que Akenaton era un reptil, este condujo a su pueblo (según la versión bíblica) en el desierto por 40 años tiempo que me supongo fue escrita la Biblia. 
1.- ¿Quiere decir que la Biblia fue escrita en su mayoría por reptiles? 
2.- ¿Cual fue el motivo o finalidad de este conjunto de libros? 
3.- Sus compañeros más cercanos, Aaron y demás, ¿eran reptiles también?

Artari'El:
1
No 
2
Contar una versión del relato de hechos 
3
No



Inmaculada:
Artari'El dijiste que la Gran Muralla China fue construida por el terrestre, como defensa de invasores que llegaban de las llanuras. 
Varias preguntas:
1- ¿Los agresores eran tártaros?
2- ¿Seguro que no había entre los agresores alguna otra amenaza en forma de bestia o ser, que sorbía las cabezas de la población? 
3- ¿Era ET el Emperador Amarillo, tenía con él otros ETs? 
4- ¿Para qué propósito construyeron réplicas exactas de un ejército y las enterraron después en el llamado ejército de terracota?

Artari'El:
1
Unos de los agresores a China 
Aunque no exactamente los Tártaros 
Era una frontera, no quería que su cultura se entrometiera en China 
2
No, pero sí había en el desierto del Gobi una especie de gusano carnívoro y venenoso que emitía gases que adormecían e intoxicaba al acercarse a las víctimas 
3 
China tuvo gobernantes ETs 
4
No eran réplicas 
Fueron expuestos a un arma de petrificacion, en posición de firmes

MB:
   [respuesta a Inmaculada: ...4- ¿Para qué propósito construyeron réplicas exactas de un ejército y las enterraron después en el llamado ejército de terracota?]
Lo más curioso de la pregunta 4) del ejército de terracota encontrado en una tumba en China, es que las caras son distintas para cada figura!!!!! montón de trabajo

Tigur:
Igual utilizaron armas de las que nos comentó Artari'El que podían convertir en piedra.

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Artari’El ¿es verdad que esta imagen fue tomada por un cronovisor y muestra a Jesús con algunos de sus discípulos?

[/Imagenes/AR_054_05.webp]

Artari'El:
No

MB:
   [respuesta a Inmaculada: Artari’El ¿es verdad que esta imagen fue tomada por un cronovisor y muestra a Jesús con algunos de sus discípulos?]

Eso es una foto en blanco y negro, de una pintura en color, es un engaño por tanto, no es foto como alegan. Este es el cuadro:

[/Imagenes/AR_054_06.webp]



MB:
Pregunta para Artari'El: La muralla china era para protegerse China, de los invasores de Mongolia? Es que la muralla no muestra que fuese así, porque arriba tiene un muro más alto en el lado de China y un muro más bajo del lado de Mongolia, mostrando que se protegían del ataque de la gente del lado de China. Y por tanto que fue construída por Tartaria probablemente, como ha dicho Swaruu

Artari'El:
Tartaria no temía a China

[
Estaba mirando fotos en google de la Muralla China para ver si es verdad que las almenas altas están del lado de China o están del otro lado y esta foto creo que explica bien:

[AR_054_06.webp]

Se ve en este patio con gente una bandera roja de china, o sea que estamos en territorio chino. Y vemos a lo lejos la muralla. Y las almenas grandes están al otro lado. Por lo tanto al menos esta foto indica que la muralla ha sido construida por los chinos para defenderse de los pueblos del otro lado. O sea que eso de que las almenas están al revés es falso.
]



kan Outis:
Preguntas para Artari'El, 
1.- Los reptiles como Moisés ¿qué aspecto tienen físicamente en su estado natural de reptil?
2.- Al tomar un cuerpo por ejemplo como Pedro Sánchez ¿este conserva el ADN Humano del anfitrión o es reemplazado totalmente? Simulando ser humano, claro. 
3.- ¿Por qué algunos pueden ver su estado físico real de reptil? 
4.- La longevidad (de reptiles), anatomía interna y fisiología ¿es similar al humano? 
5.- ¿Son vulnerables (los reptiles) en algún aspecto? áreas blandas u órganos sensibles por ejemplo.  
6.- En un enfrentamiento cuerpo a cuerpo de un humano y un reptil (simulando ser humano), ¿se puede de alguna manera desenmascarar para que otros puedan ver su estado natural de reptil?
7.- ¿Qué sucede con los humanos reales que se les ha reemplazado por un reptil? Ejemplo Pedro Sánchez. ¿Siguen con vida o se les mantiene prisionero, y donde?
8.- ¿Hay un ambiente o clima preferido por los reptiles? como por ejemplo lugares cálidos o lugares fríos? 
9.- ¿Pueden ellos (los reptiles) sobrevivir temperaturas que no podemos los humanos? 
10.- ¿Pueden reproducirse los reptiles de la misma manera y en el mismo tiempo de gestación que los humanos?

Artari'El:
1
Moises era un humano 3D con consciencia reptil 
2
Al clonar, el ADN se conserva 
3
Sentís su energía 
4
No
5
Sí
6
Golpeándoles en los ojos 
7
Se les mantiene prisioneros en DUMBs mientras sean necesarios 
8
Cálidos 
9
Soportan mejor el calor y humedad 
10
Sí



Inmaculada:
Artari'El,
1- ¿Cuál es la diferencia para la mente humana terrestre entre leer una información, y leerla y después contarla o escribirla? ¿Por qué se aprende de verdad cuando se cuenta o se escribe? ¿Por qué olvidamos lo leído si no lo contamos a alguien?
2- ¿Sirve para nuestra siguiente vida o nuestra ascensión el acumular conocimiento?
3- ¿Y sirve para esa vida siguiente el conocimiento que fue aplicado por la persona? 
4- Si el conocimiento lo olvidamos al morir ¿cumple algún otro fin?

Artari'El:
1
Al contarla y escribirla tu cerebro revive y trabaja en esa información 
2
Si
Para la siguiente encarnación 
Para la ascensión no 
Pues no depende de aprender medicina o ingeniería 
3
Sí
4
No se olvida



Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:01 PM]



AR 055 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 1 ENERO, 18:40 PM]

Leo:
Artari'El ¿emiten ondas de muy baja frecuencia u ondas de sonido a la población? De ser así, cómo lo hacen?

Artari'El:
A través de los electrodomésticos en modo Espera Stand By



Pol86:
ArtariEl!! 
¿Este vídeo ufo es real?, la nave triangular es real?

[/Imagenes/AR_055_01.webp]
[/Imagenes/AR_055_02.mp4]

Artari'El:
No
Pero sí hay contactos y encuentros con autoridades en portaaviones



Pol86:
ArtariEl,
Es real la imagen del supuesto reptiliano ??

[/Imagenes/AR_055_03.webp]

Artari'El:
No

Pol86:
ArtariEl, aquí otra imagen de un supuesto reptiliano, se ve que han tratado de trucarla o estropearla, ¿es real esta imagen aunque no se la vea como debe ser ??

Sé que tiene un nombre para buscarla:
"24489 Tomado Aprox. 24 millas al noroeste de la Base Aérea de Lucas Phoenix Az. Lab H4C"

[/Imagenes/AR_055_04.webp]
[/Imagenes/AR_055_05.webp]
[/Imagenes/AR_055_06.webp]

Artari'El:
Es real 
Bajo esa base cercana se encuentra un Dumb 
No es un reptiliano
Es un híbrido un experimento genético



Inmaculada:
¿Qué hace o hizo el Rey para sofocar una guerra [civil] en España?

Artari'El:
Controlar las fuerzas armadas 
Tiene el apoyo de Trump y los aliados positivos

Tigur:
Creía que el Rey de ahora era del Cabal [Felipe VI]

Artari'El:
No
Sí intentaron reclutarlo para ellos cuando estuvo estudiando en América



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Utilizamos diferentes peinados también utilizados por ustedes de modas pasadas. Tipo años 50s 60s]
¿Por qué les gusta tanto la época de los 50 y 60?

Artari'El:
Esa moda vuestra de esas décadas no es originaria vuestra 
Ya lleva en uso milenios fuera de Tierra

MB:
¿Te refieres a cual peinado? pongo varios:

[/Imagenes/AR_055_07.webp]

Artari'El:
Modelos 1 2 3 4 5 
Son utilizados pos razas lirianas

Este [el 4] lo he utilizado yo antes de esta misión

MB:
Los peinados griegos son mis favoritos

[/Imagenes/AR_055_08.webp]

Artari'El:
Esos peinados solo se llevan cuando se está en el planeta hogar 
No en naves ni fuera del hogar en otras funciones

MB:
Las mujeres egipcias ¿tenían la cabeza rapada y usaban pelo falso? (supongo que sólo las ricas, claro)

Artari'El:
Algunas perdían el cabello, otras se lo rapaban por problemas de piojos y pulgas 
Otras tenían cabello natural



Inmaculada:
Hoy estaba viendo una entrevista a Miguel Chasco sobre lo que dijo Nostradamus aplicado a estos años y dijo que para nuestro sistema solar tiene influencia la constelación del Cisne.

Isa:
Sí, los de la constelación del Cisne eran los guardianes en especial de la Tierra
Gobekli Tepe es de ellos

Tamer Ciftler:
No, los constructores de Göbekli Tepe procedían de un planeta conectado a la estrella Alcyone y eran seres negativos.

Isa:
No sigo a Elena Danaan, su info está comprometida [Elena Danaan es CIA]

Tamer Ciftler:
No sigo a Elena Danaan y su información. Hace unos 3 años me dieron información muy detallada sobre Göbekli Tepe, los Arcturianos de 7D.

Isa:
Pues dijiste que los Pleyadianos de Alcyone son negativos
Que no sé porqué lo dijiste cuando se estaba hablando de la constelación del Cisne

Artari'El:
No son negativos 
Pero sí muy aburridos



Leo:
   [respuesta a Artari'El: En un espejo Eres rubio, atlético, ojos azules claros, pelo corto]
¿Y yo? jiji

Artari'El:
Rubia

Alba:
Ahora todos son Rubios?

Artari'El:
El 80 por ciento de la especie liriana son Rubios

Cristina GP:
También me gustaría que me dijeras algo de mí, Artari'El... Al menos de dónde provengo? Se podrá saber? 😊

Artari'El:
Erra

Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: El 99% de pleyades entra en esa descripción]
Bueno pero con eso ya dijiste de donde es, al menos...

Artari'El:
Ya dije al comienzo de mi intervención en este grupo que era de Merope

Tigur:
Yo no te preguntaré que cómo soy ahí fuera (aunque me gustaría saberlo), sólo te preguntaré si me has visto en persona o sabes cómo soy

Artari'El:
Te vi en persona 
Pero no entablé conversación contigo

Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Tigur: ...sólo te preguntaré si me has visto en persona o sabes cómo soy]
Me puedo unir a tu pregunta?

Artari'El:
Ya dije que conozco a muchos de los que habéis decidido encarnar por inmersion

Tigur:
¿Pero conoces solo de especie Liriana (contando a Pleyades) o de más especies? ¿también has visto a gente en inmersión?

Artari'El:
De más civilizaciones



Sorceress:
   [respuesta a 
      Sorceress: Artari'El ¿el dios que fue Horus quien es actualmente? Conocemos su nombre como otro ser conocido?
      Artari'El: Aviar Azul
    ]
Aviar azul es una raza de aviar no un nombre propio de un dios Egipcio.
Estoy buscando nombres egipcios aviares.
Nombres propios de esos aviares azules que estaban allí

Artari'El:
Ra



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los hay mixtos y únicos. Las hembras también participan. Paschat son más ágiles que Urmahs]
Hacen campeonatos por razas? o es una mezcla los equipos?

Artari'El:
Hay diferentes campeonatos o torneos con diferentes normas de composición de equipos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Andromedana. Andromedana no solo está compuesta por una raza. Es un cúmulo de especies y razas procedentes de la galaxia Andromeda]
Todas esas razas de Andromeda siguen a la Federación? o hay alguna que se replantea los procedimientos y está cambiando de bando?

Artari'El:
Hay 2 razas que no quieren esto para Tierra pero no tienen mucha capacidad de intervenir con respecto al Consejo de Andromeda

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Hay una anécdota con ese tema. Resulta que una semilla participó en 
Cannas, Zama, Magnesia. Un gran guerrero suponeis. Sobrevivió en esas batallas. Sí. La clave está en que fue el aguador]
1- ¿Una semilla de este grupo? 
2- Podrías describir cómo fueron esas guerras o eventos que mencionas?

Artari'El:
No está en Tierra 
Fueron batallas de la segunda guerra púnica



kan Outis:
Artari'El, me alegra saludarte. Mi pregunta va relacionada con el Oro: 
1.- ¿Qué utilidades además de Joyería le dan ustedes?
2.- ¿Consumen Oro Monoatómico por ejemplo? 
3.- ¿Lo utilizan para construcción de naves? 
4.- ¿Cual es su mayor o más importante utilidad?

Artari'El:
1
Transmisión de datos y energía por cable 
Blindaje energético 
2
No
3
Es un elemento necesario por los motivos ya contados en 1 respuesta
4
Transmisor de frecuencias elevadas 
Ayuda en aumentar capacidades empáticas y telepáticas



anaasazi Atsah ko:
Artari'El, ¿Podrías definir una línea de tiempo orgánica y una artificial, y dar un ejemplo de una línea y otra usando un ejemplo de un terrestre en una y otra línea?

Artari'El:
Toda línea de Tiempo son orgánicas 
Todo acto influye en tomar cualquier decisión

anaasazi Atsah ko:
Artari'El, En un futuro no muy lejano, más o menos en 2024, ¿habrá una conexión donde podremos recordar una línea de tiempo orgánica de un futuro donde ya estuvimos?

Artari'El:
Solo ciertos momentos 
Para recordarlo por completo es necesario un cerebro desarrollado por completo

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Qué diferencia, o qué pasará con las semillas estelares aquí, a diferencia del humano activado? ¿Qué debemos de tomar en cuenta?

Artari'El:
En qué momento ?

Tigur:
Yo pienso que en cuanto el avatar que tenemos se active por completo podremos elegir, tendremos 2 cuerpos, el terrestre y el otro. Supongo que podrás alternar dichos cuerpos cuando quieras, uno se queda en letargo en una capsula mientras manejas el otro. 
Aunque deduzco que en cuanto probemos los poderes del terrestre no tendremos mucha prisa en volver al otro traje 😆

Artari'El:
Sí
Ustedes decidirán



MB:
   [respuesta a Artari'El: De donde sacarías el material para crear una manzana?. Los urmah tienen contenedores con células madre con los que...]
Dijiste: "De dónde sacarías el material para crear una manzana"
Para hacer una manzana necesitarías varios depósitos con los materiales cuyos átomos se encuentran en la manzana: carbono, hidrogeno, oxígeno, potasio, magnesio... y luego la impresora iría colocando cada átomo, formando células hasta tener la manzana. O sea como el replicador pero en vez de crear los átomos, estos ya los tendríais en depósitos.

Artari'El:
Hemos probado hacer una manzana como tú dices 
El resultado es una fruta insípida y con el mismo problema nutritivo que se tiene con las grageas de vitaminas que os venden
Ni alimentan ni son nutritivas ni se tienen las mismas vitaminas que tomando una fruta fresca 
En referencia a si es saludable o dañino tomar fruta en almíbar 
Esta fruta en almíbar nunca debe ser un sustituto de la fruta fresca



Cristina GP:
Hola Artari'El!!
Supongo que mucha comunicación que se establece en 5D es telepático. Supongo también que deben existir métodos para bloquear que a uno le lean los pensamientos. 
1. ¿Puedes describirnos cómo se bloquea que a uno le quieran leer la mente? 
2. ¿Es igual bloquearlo en 5D que en 3D?
3. Si son diferentes métodos, ¿puedes describirnos ambos por favor?
Gracias!!

Artari'El:
1
No podéis en el 3D 
Requiere mucha concentración, esfuerzo y entrenamiento
Y para ese entrenamiento requieren de ayuda de otros telépatas 
Un método que recomiendo es crear una visualización mental de un muro frente a vuestros pensamientos 
2
En 5D es posible 
Pero no lo solemos hacer 
A mí personalmente me gusta sentir a mi gente



Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: Los rituales de vida. Se realizan en grandes círculos dentro de los cuales parejas que desean tener descendencia hacen el amor. No hay intercambio de parejas. Las mujeres nos ponemos una tiara de oro para mayor capacidad empatica. Esto ayuda a ser más receptivas a las energías altas. Fuerza del círculo otras mujeres permanecen sentadas con las palmas hacia el interior del círculo para contener y concentrar energías dentro del círculo]
Suena rico y lindo, pero como que falta intimidad 😃

MB:
Pero a lo mejor es un ritual cuando ya llevas 100 años casados, así que basta divorciarse en el 99

El Ser:
Tsss

Artari'El:
Qué significado tiene eso?



MARIOMASHI: [comentando unos vídeos de YouTube de un aficionado a la astronomía, donde mostraba Júpiter, Venus, Saturno, la Luna]
Al ver esas imágenes me dio la sensación de que nuestro Sistema Solar es realmente más pequeño de lo que uno imagina, o las distancias no parecen tan largas

Artari'El:
Es un sistema estelar pequeño 
Hay sistemas estelares con más de 60 planetas



anaasazi Atsah ko:
Puedes describir tu estado emocional, de lo que estás pasando?

Artari'El:
No entiendo 
Te refieres a que si estoy preocupada?
No

anaasazi Atsah ko:
Puedes dar más detalles de lo que pasas?

Artari'El:
Quisiera daros muchos más detalles 
Los escribo y me recomiendan borrar información por ser demasiado detallada

Alba:
Por qué esa recomendación? en qué crees afecte?

Artari'El:
En que esos datos de más sean utilizados en mejorar tecnologías del Cabal



Pol86:
Regálanos una canción tuya porfa 🙏🏻

Artari'El:
No soy cantante 
Me gusta la música "Sogno di volare"

[https://youtu.be/WQYN2P3E06s]



Mi ke Jubx:
   [respuesta a Artari'El: Depende de qué tecnología o equipamientos o medios utilizan para liberarlos]
Gracias ArtariEl, ¿Como cuales? ¿Y por qué motivo lo pueden hacer?

Artari'El:
Ese tema se ha discutido con las semillas 
Aunque crean lo contrario, no todas las semillas creen que ese es el camino correcto 
Hay límites de tecnología que se podrían utilizar

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:47 PM]



AR 056 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 2 ENERO, 18:33 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Base o ciudad reptil subterránea en el caso de Zaragoza]
Ciudad reptil?? No me esperaba eso, creía que sería alguna base pequeña del Cabal
1. ¿Aún está en activo? De ser así ¿para cuando su destrucción?
2. ¿Hay alguna entrada principal a esa ciudad reptil aparte de la basílica?
P.d: Para los que pensabais venir a visitar Zaragoza... pensároslo bien jaja

Artari'El:
Esa ciudad subterránea está conectada con Montserrat y la Sagrada Familia

MB:
¿Sigue habiendo reptiles en ese DUMB en Zaragoza? la iglesia les entregaba bebés para alimentarlos?

Artari'El:
Sí

Leo:
😂😂😂 Barcelona está al lado, seguro está conectado [distancia Zaragoza a Barcelona: 250 Km]

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, muchas gracias como siempre. Por favor ¿qué nos puedes comentar de la madre Teresa de Calcuta?
1.- ¿Fue una semilla estelar?
2.- ¿Estuvo ella directamente involucrada en tráfico infantil?
3.- ¿Algún otro detalle que nos puedas comentar de su vida?
Muchas gracias ☺️

Inmaculada:
Les he avisado que Artari'El enlazó mal al responder a Natacha Henriquez:

Artari'El:
No entiendo
No he puesto ningún enlace

[Las respuestas a estas 3 preguntas las puso como respuestas a las 7 que vienen a continuación. Luego se dió cuenta y lo arregló, contestando a estas 3 y cambiando algunas de las respuestas en las otras 7]

Artari'El:
1
No
2
Sí
3
Sufrió abusos sexuales en su infancia y en su juventud dentro de la iglesia 
Participó en secuestro y abusos de menores 
Participó en el fraude económico de ayudas 
Administró el sistema de tráfico de menores y extracción de adenocromo



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, muchas gracias. Hay canales de noticias que informan de toda una cantidad de detenciones en la prisión de Guantánamo, de juicios en ese mismo lugar y de ejecuciones. 
1-. ¿Estas detenciones son reales?
2.- ¿Están ocurriendo juicios a estas personas en Guantánamo?
3.- ¿Realmente los están ejecutando?
4.- ¿Están reemplazando con clones a estas personas?
5.- ¿Puedes darnos una lista de algunas personas famosas que sí han sido ejecutadas en esta línea de tiempo en Guantánamo?
6.- ¿Quienes crean los clones para sustituir a estas personas, el mismo Cabal o quienes los ejecutan? 
7.- ¿Esto ha sido filmado y va a mostrarse exactamente como ocurrió en los medios oficiales antes de 2030?
Muchas gracias ☺️

[Primero contestó esto:

Artari'El:
1
No
2
Sí
3
Sí
4
No
Solo algunos disponían de clones a su disposición 
5
No 
Pues algunas han sido reemplazadas por dobles 
6
El mismo Cabal
7
Sí

Y luego se dió cuenta que había contestado mal pues había mezclado contestaciones de las otras 3 con estas 7 así que volvió a contestar de nuevo esto para estas 7 preguntas:]

Artari'El:
1
Sí
Número exagerado [sí, aunque el número que se dice es exagerado]
2
Sí
no solo en Guantánamo [los llevan a las bases más cercanas a cada país]
3
Sí
No a todas
4 
algunos sí 
A la mayoría con dobles 
5
No 
Algunos son sustituidos por dobles 
6
El mismo Cabal 
7
Sí

MB:
4 la Alianza no usa clones, sólo dobles, si aparece un clon es el Cabal sustituyendo al otro (seguramente clon también) que le capturó la Alianza

Inmaculada:
Eso no encajaría con un clon ya preparado de Felipe VI

Artari'El:
Lo prepararon los del Cabal



MB:
   [respuesta a 
      MB: Pregunta para Artari'El: ¿Podrías describir cómo se ve nuestra Galaxia desde fuera? ¿tiene sólo dos brazos? ¿es de color oro y blanco?
      Artari'El: 4 brazos. Color blanco rosado dorado
    ]
Entonces el símbolo esvástica es una representación de esta Galaxia, no?

Artari'El:
De la energía armónica de la Galaxia

MB:
La figura 3 [figura 1 quise decir] es el bolso o caldero en que lleva las semillas, una metáfora de dar el conocimiento a la gente explicó Swaruu

[AR_053_03.webp]

Artari'El:
No dieron conocimiento 
Sí, en esa época trajeron el trigo

MB:
   [respuesta a Artari'El: Intraterreno]
¿Es de la raza de enanos?

[AR_053_04.webp]

Artari'El:
Tiene cierto parecido 
Sí por las orejas 
Pero los intraterrenos tienen mucha mezcla en algunas regiones de Tierra interna

MB:
El gorro que lleva este intraterreno es igual al que lleva la figura de Nefertiti ¿es pura coincidencia o los egipcios copiaron el diseño de lo que veían que llevaban estos intraterrenos cuando los visitaban con sus naves?

Artari'El:
No he conocido a ninguna civilización estelar que lleve ese tipo de gorro

MB:
La Torre Eiffel es algo malo y será retirada en el futuro

Artari'El:
No tienen porqué retirarla



Leandra:
Pregunta para Artari'El, En Venezuela existe en este momento un promedio de personas desaparecidas en diversas partes del país, una cifra alarmante.

¿Qué está ocurriendo, cuál es el objetivo de quienes causan estas desapariciones, están vivas la mayoría de estas personas?

Gracias por tu respuesta y abracito para Siza 🤗

Artari'El:
Cifra exagerada en número 
Unas están muertas otras están vivas



Ronin:
   [respuesta a 
      Ronin: Artari'El ¿qué sucedió de distinto en esa línea de tiempo en la que ganó Alemania la segunda guerra mundial?
      Artari'El: La cúpula gobernante no fue influída ni corrompida, como sucedió en esta línea temporal. Fueron aconsejados por los Taygeteanas
    ]
¿Por quien o quienes fue corrompida la cúpula en esta línea?

Artari'El:
Grises y reptilianos

Ronin:
Incluso Hitler fue corrompido?

Artari'El:
Sí



MB:
Sí, es muy plausible que Pelé fuera parte del culto.

[/Imagenes/AR_056_01.webp]

Artari'El:
Lo era

MB:
Pregunta para Artari'El: El papa Francisco fue elegido Papa porque el anterior (Benedicto) estaba siendo inculpado de crímenes? Por qué Benedicto renunció a ser papa y entró Francisco?

Artari'El:
Benedicto se dio cuenta del entramado corrupto de la iglesia católica y luchó contra ese entramado 
Tuvo que renunciar para proteger a su familia 
Buscó apoyo en el gobierno Alemán y este se lo negó 
Al verse sin apoyo de ningún tipo renunció

MB:
Pregunta para Artari'El: En Guatemala destruyeron esta cabeza. ¿Qué civilización la construyó?

[/Imagenes/AR_056_02.webp]

Artari'El:
Maya



Sorceress:
¿Alguien sabe algo sobre el dios Ra de Egipto? Requiero información

Artari'El:
Un gran líder de los aviares Azules

Sorceress:
Artari'El ¿qué sería la ambrosía? Existe?

Artari'El:
Alimento 5D
Líquido azul regenerador



Tati:
Pero Ashtar es un nombre militar (una jerarquia), no es un nombre propio???? Esto me confunde

Artari'El:
Desde la perspectiva de ustedes sí se podría considerar un nombre propio 
Dado el contexto temporal limitante al que os exponeis



Alvaro:
Artari'El ¿qué sucederá con los hologramas o personas sin alma cuando la matrix deje de funcionar?

Artari'El:
Los cuerpos sin Alma no despertarán una vez que se duerman [cuando vayan a dormir ya no despiertan]
Pueden despertar si un Alma entra en ellos 
Esto es muy posible que suceda una vez caiga la Matrix 
Los hologramas desaparecerán



Tigur:
Artari'El, ¿qué simbología y significado tiene el tener las manos pintadas de negro? En películas, series y videoclips de música aparecen muchas veces con las manos así. 
A las brujas últimamente se les representa con los dedos de las manos negros. Puedo intuir que es significado de corrupción. Pero me gustaría ampliar el significado de ello.

Artari'El:
Un gobierno en sombra que domina 
Una mano negra que controla en la sombra oculta a todos



Adolfo Chaves:
Atlantis fue una civilización magnífica, poderosa y pacífica, fundada por una cultura altamente espiritual. En nuestra compasión acogimos colonias. Desde Mu, Hiperbórea, sistemas Centauri, Pléyades... nuestra tecnología era para la paz y la crianza. Debido a que nuestra tecnología era más poderosa que la facción reptiliana de los Anunnaki liderada por Enlil, se infiltraron en las colonias y colapsaron nuestra sociedad por dentro. Lo mismo que continuaron haciendo hasta el día de hoy. Los verdaderos atlantes originales NUNCA realizaron experimentos no éticos. Eran las colonias. Sus propios científicos desgarrados por la codicia y el deseo de poder. Como lo describo con gran detalle en mi libro "The Seeders", las colonias se volvieron contra la ciudad de Atlaa, declarando la guerra porque querían los secretos del poder de los generadores de cristal. El cual nunca obtuvieron, porque nuestros sabios viajaron por el mundo para ocultarlo en salas de registros. La Atlántida era una civilización pacífica y magnífica.
Solo los de Atlaa pueden hablar verdaderamente sobre lo que realmente sucedió allí. Atlantis fue destruida por un evento global orquestado por Enlil. El Gran Diluvio, 9600 a.C. Documentado globalmente en muchos registros arqueológicos antiguos. No fue la codicia ni los experimentos poco éticos los que destruyeron la Atlántida, sino los malvados más oscuros de las sociedades secretas que han controlado este planeta hasta el día de hoy.

Artari'El:
Atlantis ya estaba debilitada antes de la llegada de los reptiles que huyeron de Pleyades



Leandra:
   [respuesta a Artari'El: ...Los Terrestres tienen alas energéticas]
Y a veces duele esa zona donde está el ala, ¿por qué?

Artari'El:
Posible por mala canalización de la energía del cuerpo

Tigur:
Y ahora en el 3D y con ADN desactivado, las tenemos [alas] aunque no las podamos ver? O solo nos saldrán en cuanto se active por completo el ADN

Artari'El:
Sí
Pero se las ve como atrofiadas y mal desarrolladas 
Las tenéis pequeñas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Amasutum]
Si son reptiles ¿por qué tienen pechos ?

Artari'El:
Las hembras reptiles son más esbeltas que los machos 
El artista quiso que las hembras fueran representadas con pechos para diferenciarlas de los machos



Sorceress:
Todas las lunas de Saturno son lunas naturales Artari'El?

Artari'El:
No
Ya comenté de ello anteriormente



Fuerza Incansable:
   [respuesta a Artari'El: A cualquiera que viesen descender de una nave lo considerarían una deidad]
Crees que si esto le sucediera a los miembros con los que has interactuado de este grupo, tomarían a quienes descienden de naves como deidades? 
Si la respuesta es NO, pregunto: ¿hay chances de un "contacto" más cara a cara pero seleccionando grupos de personas ya "preparados" para esto?

Artari'El:
No
Es posible



kan Outis:
Pregunta para Artari'El, 
1.- ¿Tiene el agua mucho que ver en la Tierra para mantenerla bajo el 3D? 
2.- ¿Sacan agua de la Tierra como uso comercial para otros lugares? 
3.- ¿Qué otros usos se le da al agua terrestre? 
4.- ¿El agua de Saturno tiene las mismas características físicas y moleculares que la terrestre?

Artari'El:
1
No
El agua ayuda a elevar la frecuencia y limpiar el aura 
2
No
3
Regenerar Marte 
4
No
Aunque en origen similar la mayor parte del agua de Tierra venga de Tiamat, ésta ha estado expuesta a las frecuencias de la consciencia de Tierra

kan Outis:
Referente a cambios en líneas de tiempo, conocido como efecto Mandela: 
1.- ¿Existen esos cambios por alguna modificación en líneas de tiempo? Algunos recordamos posiciones de objetos, frases de películas, nombres o títulos de series animadas, etc... que actualmente no coinciden con nuestros recuerdos. 
2.- ¿A qué se deben esos cambios, o quien o porqué motivo los han causado?

Artari'El:
Eso sucede por el contacto con líneas de tiempo alternas [alternativas]

kan Outis:
Pregunta para Artari'El, ¿actualmente contactas tú u otros de tu tripulación con otros grupos de personas? o con otros lugares o especie o raza diferentes al humano, quizá desconocidos por nosotros?

Artari'El:
Si te refieres a gente de Tierra la respuesta es no 
Yo solo contacto con ustedes a este nivel 
A nivel astral sí contacto con más gente

kan Outis:
Pregunta para Artari'El, en cuanto a Moisés o Akenaton, era descendiente de Jacob, ¿quiere decir que Jacob y sus otros Hijos eran reptiles?

Artari'El:
No era descendiente

kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: ...No eran réplicas. Fueron expuestos a un arma de petrificación en posición de firmes]
Pregunta para Artari'El, ¿solo se usó ese arma en esa ocasión o hay más casos de uso de esa arma?

Artari'El:
Más casos



Pol86:
Los "Men in Black" [Hombres de Negro] son reales ?
Han estado detrás de varios gobiernos para imponer sus agendas oscuras ?

Artari'El:
Sí



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Tablas de jade, oro, esmeralda 
Coronas de una pieza de diamante, cráneos de cuarzo, tornilleria de titanio, guanteletes de energía]
¿Podrías describir esos guanteletes de energía? ¿para qué se usan?

Artari'El:
Son guantes con anillos y cristales emisores en ambas caras de la palma 
Pueden curar
 traspasar materiales 
descargar energía 
Electrocutar 
Emitir escudos de energía



El Ser:
Artari'El, ¿las esferas mentales que actualmente tiene el humano serán reprogramadas tecnológicamente o se trata del trabajo consciente que estamos haciendo algunos para depurar el programa que actualmente tiene nuestra mente?

¿Será necesario un nuevo software mental para el humano? ya que veo difícil que muchas personas modifiquen su manera de percibir e interpretar los acontecimientos

Artari'El:
Al caer el 3d y el velo del olvido
No necesitaréis tecnología para cambiar la mentalidad ni adquir nueva información
Ya sois todas las semillas, maestras [ya sois maestros]



MB:
Hola Artari'El, feliz año 2023. ¿En qué año vais ya vosotros en vuestra civilización, las entradas en la base de datos usa el año en el que vais o tenéis una fecha común para todas las razas?

Artari'El:
Nuestra civilización estuvo aproximadamente viviendo 4 millones de años antes de ser estelar 
De la edad de piedra hasta la tecnología para llegar a órbita cercana

MB:
Artari'El: ¿los drones estos con forma de motocicleta se ven como que pasa una motocicleta sin piloto? ¿o también emulan al piloto humano?

Artari'El:
Emulan piloto



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...2 No pero sí había en el desierto del Gobi una especie de gusano carnívoro y venenoso que emitía gases que adormecían e intoxicaba al acercarse a las víctimas...]
El 4 era lo que yo decía! jaja.
Respecto al 2, ¿ese gusano es como el que aparece en la película "Temblores"?

[
TEMBLORES (Terror Bajo La Tierra) 1990- Trailer Doblado en Espanol Latino
https://www.youtube.com/watch?v=Ph0Vy_PwEzM
]

Artari'El:
La longitud máxima del gusano está entre los 2 metros y 4 metros, una anchura de unos 40cm aproximadamente

MB:
Ese gusano que vivía en la zona del Gobi ¿de qué tamaño era?

Artari'El:
De entre 2 a 4 metros de longitud 
40cm de diámetro

Inmaculada:
A lo mejor sabe decirnos Artari’El si tuvieron que aniquilar al gusano con ayuda de ETs
Porque un desierto tan enorme puede incluir antigua zona de guerra nuclear

Artari'El:
No
La última vez que se tiene constancia de ese gusano fue en la década de los 50s 
Aún está presente en esa región

MB:
Si eran como en Dune yo me largo del planeta que el de los xenomorphos es más seguro ja ja

Artari'El:
No
Pero esos gusanos de Dune existen en otros planetas con océanos de arena



Inmaculada: [sobre el Ejército de Terracota chino]
¿Cuáles tipos de ETs y en qué fechas, le atacaron a ese ejército con el arma de petrificación? Porque se saltaron la regla de la no intervención de la Primera Directiva

Otro tema:
En la Biblia se menciona que Dios convirtió en sal a la mujer de Lot, y que Lot antes de ser profeta había cometido muchos actos oscuros 
¿Era Lot un reptiloide?

Artari'El:
Grises atacaron a ese ejército

Lot no era reptiloide



Ralu @supergirl.1979:
Aloha Artari'El, por favor ¿me puedes decir cómo leen este chat los demás miembros de nuestras familias estelares? es decir, estan aquí como tú en el grupo, o cómo nos siguen? Gracias

Artari'El:
Múltiples formas 
Vigilan vuestros sistemas de comunicación 
Tambien vigilan y observan los grupos dende participan sus semillas

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:39 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 19:56 PM]

Artari'El:
He cometido error en este grupo de preguntas 
Disculpad

[arregla las respuestas a Natacha Henriquez que ya he comentado arriba]

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:07 PM]



AR 057 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
4 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 4 ENERO, 14:09 PM]

MB:
   [respuesta a 
      MB: Pregunta para Artari'El: Nefertiti acompañó a Akenaton cuando escapó de Egipto o se quedó como Faraona junto al jefe del ejército como compañero?
      Artari'El: Se quedó en Egipto
    ]
Y gobernó Egipto con el jefe de los militares hasta que Tutankhamon creció y se hizo rey. ¿Y entonces qué ocurrió con Nefertiti, vivió sus días plácidamente en Egipto hasta que murió o le ocurrió algo como tener que escapar de Egipto?

Artari'El:
Vivió en Egipto

MB:
Nefertiti tenía el cráneo alargado y era homo capensis?

Artari'El:
No

MB:
   [respuesta a Artari'El: Tablas de jade, oro, esmeralda. Coronas de una pieza de diamante, cráneos de cuarzo, tornilleria de titanio, guanteletes de energía]
"guanteletes de energía" no entiendo si quieres decir que es un guante que te pones y lanza energía?

Artari'El:
Esta imagen de vuestra serie de TV "Stargate" es muy parecida

[/Imagenes/AR_057_01.webp]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Tablas de jade, oro, esmeralda. Coronas de una pieza de diamante, cráneos de cuarzo, tornilleria de titanio, guanteletes de energía]
¿Cuántos cráneos de cuarzo de todos los existentes son auténticos? Y ¿es verdad que se "activan" con otro aún no descubierto que está en Brasil?

Artari'El:
No todos son originales 
Se activan solo cuando reciben un láser de cierta frecuencia



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...No eran réplicas. Fueron expuestos a un arma de petrificación en posición de firmes]
Creo que voy a mirar de nuevo algún documental para ver de nuevo esas figuras, porque yo juraría que eran huecas. Pero entonces no pueden ser huecas, tiene que ser macizo e incluso verse los órganos y esqueleto como fosilizado

Tigur:
Yo he pensado en como se verán por dentro esas figuras, se podrá distinguir los órganos  petrificados entre la roca también? o es todo macizo y no se aprecia nada.

Artari'El:
A simple vista no 
Necesitarías ultrasonidos o rayos X 
Necesitarías tecnología

MB:
Pregunta para Artari'El: Si están petrificados ¿por qué el bigote y las cejas parecen esculpidos en barro. Mira por ejemplo el bigote del último, una franja de arcilla simplemente añadida. Y mira las orejas como le falta el orificio de entrada.

[/Imagenes/AR_057_02.webp]
[/Imagenes/AR_057_03.webp]
[/Imagenes/AR_057_04.webp]

Artari'El:
Cuando petrifican con esa arma el cuerpo se deforma, no es una figura idéntica 100% exacta al original biológico 
Muchos orificios y conductos se cierran

MB:
Pregunta para Artari'El: Este por ejemplo lo vemos de cerca, ¿este es petrificado o es una escultura en arcilla?

[/Imagenes/AR_057_05.webp]

Artari'El:
No puede saberlo 
Pero parece una escultura

MB:
En esta se ve por ese hueco que el interior está vacío, lo cual indicaría que es una figura de arcilla y no alguien petrificado. ¿Quizá sólo algunos pocos están petrificados? (por ejemplo la suegra ja ja) y el resto son figuras de arcilla

[/Imagenes/AR_057_08.webp]

Tigur:
Fíjate en esa foto, los 4 últimos tienen la misma cara, son réplicas

MB:
Seis de ellos son iguales, sí

snow ave:
[/Imagenes/AR_057_09.webp]

MB:
Este sí que está genial y podría ser petrificado!
Sí, ese es muy diferente a los otros, ese sí parece petrificado. Ese tiene muchísimos detalles y para nada es una figura simple de arcilla como los otros. [comparar con AR_057_05.webp]

Leo:
Yo creo que habéis dicho la verdad, hay falsos y verdaderos. Creo que lo que la mayoría de la gente ve son falsos. 

MB:
Igual en los museos de arte, ponen copias incluso malas y el original se lo llevan

Leo:
Por eso, creo que a los turistas les muestran los falsos, y los verdaderos estarán escondidos

MB:
Sí, eso encajaría con lo que suelen hacer: poner en los museos piezas falsas o sin valor. Estuvieron probablemente excavando en ese sitio varios años, así que han eliminado lo que querían eliminar y han cambiado lo que querían cambiar.

Y luego hacen un documental National Geographic enseñando las figuras falsas y ya queda cimentado en la historia y en la mente de la gente, que esas burdas copias modernas son las figuras verdaderas.

MB:
El Cabal ha sustituido montón de cosas en los Museos, como la cabeza de Nefertiti falsa, como estos soldados de Terracota que claramente han sido sustituidos, lo indica la foto con 6 iguales de cara que ya comentamos arriba [AR_057_08.webp]

Artari'El:
Los guerreros de Terracota originales no están al público 
Las fotos auténticas de ellos fueron las primeras que se hicieron al descubrirlos

MB:
Sí como esa que puso "snow ave", y se ve que es original [AR_057_09.webp]. Yo recordaba haberla visto hace unos 20 años o más. Yo las ví en una revista tipo Año Cero o algo así.



Adolfo Chaves:
Hola Artari'El, gracias por ser y estar! Artari'El cuánto tiempo tienes estimado seguir en el grupo? O no hay plazo?

Artari'El:
Por mi participación en este grupo hay problemas diplomáticos de otras civilizaciones 
Quejas de que mi intervención incumple acuerdos de no interferencia 
Desconozco detalles completos y si esas quejas afectarán a mi comunicación con ustedes

Tati
Oh my God! 😱 no sabía que fuera tan grave el asunto

Artari'El:
Tiene la gravedad que ellos quieran dar 
Todo es relativo

Leandra:
Puedes decirnos qué civilizaciones?

Artari'El:
Andromedanos 
Aviares azules 
Arcturianos 
Alfrateanos 
Canes 
Insectoides

MB:
   [respuesta a Leandra: Puedes decirnos qué civilizaciones?]
Andromedanos seguro

Artari'El:
Sí

MB:
Qué pena, los Alfrateanos también!!!!

Tigur:
Como van de la mano con Andrómeda...

MB:
Qué triste, no me lo esperaba que estén tan en contra de que despertemos en la Tierra

Artari'El:
No están en contra 
Quieren que este asunto se lleve de otra forma



MB:
Pregunta para Artari'El: La figura de Nefertiti que has dicho que es falsa ¿la crearon basándose en un original que no quieren mostrar, quizá de oro?

Artari'El:
Sí



MB:
A mí me suele salir un anuncio suyo en YouTube donde empieza diciendo "Los pleyadianos se trasladan usando esferas de luz, pero no son naves, son sus cuerpos energéticos que..." (o algo así) afortunadamente ya se habilita el botoncito para saltar la publicidad y no sé ni qué dice luego. Bolas de luz dice...!

Cesc:
Dentro de las esferas de luz hay un merkaba.
Pues... el pleyadiano utiliza ese merkaba dentro de la esfera de luz.

Artari'El:
Sí, para viajes astrales



El Ser:
Eso me llegó en segundos, fue un flashazo, estaba en delta profundo, fue muy emocionante, hay más cosas. Eran cosas que llegaban y llegaban... era informacion una tras otra relacionada al tema

Artari'El:
Háganse preguntas que ustedes encuentren las respuestas [y ustedes encontrarán las respuestas]
Ya tienen todo el conocimiento 
Aprendan a escucharse



kan Outis:
[/Imagenes/AR_057_06.webp]  [Escultura en el Vaticano de una piña]

Pregunta para Artari'El ¿Este es un símbolo reptil o huevo reptil? Una vez alguien me dijo que representa los huevos reptil o algo relacionado con la modificación genética, que no es exactamente la apariencia del huevo reptil pero de esa manera la representan. Otro también me dijo que era el huevo de un Draconiano o representación de huevos de dragón.

Artari'El:
Los huevos de reptiles no son así
he visto huevos de Dragon pero nunca en persona 
Sí son escamosos

MB:
El huevo de Dragón se llama "Pindar" verdad?

Artari'El:
Sí
Pero tiene cientos de nombres dependiendo de la civilización



Klesh:
Buen día Artari’El ¿es posible estar en inmersión siendo mujer pero en el 3D ser hombre? O al contrario, estar como hombre en inmersión y ser mujer en el 3D. Saludos.

Artari'El:
Sí es posible 
Pero eso sucede cuando se ha quedado atrapada en el 3D terrestre 
Aunque esto es muy poco común actualmente



Victor Duran:
Hola Artari'El he visto muchos vídeos relacionados con el frío en Norteamérica. Para sudamérica también se prevé un año frío en invierno?

Artari'El:
Es lo que tiene el invierno



Leo:
   [respuesta a 
      Leo: Y yo? Jiji
      Artari'El: Rubia
    ]
Me descoloca 🤔

Artari'El:
Muchas almas de Urmahs encarnaron en la especie Liriana una vez comprendieron qué almas eran las Lirianas y quiénes crearon nuestra especie



Leo:
Qué es Engan?

Miguel David:
Los de la estrella Electra, de ahí viene la mitología vikinga de aquí...

Leo:
Son lirianos entonces?

Artari'El:
Sí
Especie Liriana



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Modelos 1 2 3 4 5 Son utilizados pos razas lirianas]
Los hombres también llevan peinados de "época"? o prefieren otros estilos?

Artari'El:
Otros estilos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Te vi en persona. Pero no entablé conversación contigo]
Curioso, por qué motivo? alguna reunión quizas? espero que no fuera por vergüenza jaja

Artari'El:
Una reunión
 había mucha gente

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Hay 2 razas que no quieren esto para Tierra pero no tienen mucha capacidad de intervenir con respecto al Consejo de Andromeda]
No podrían unirse a vuestras fuerzas?

Artari'El:
No
Ellos no tienen mucha capacidad ni autonomía

Tigur:
Una pregunta respecto a las líneas de tiempo... Esta misión en la que estamos todos, "liberar la Tierra" de qué sirve realmente si luego habrá otras infinitas líneas de tiempo en la que no esté liberada aún? 
Solo sirve por el hecho de que estemos prestando atención solo a esta línea?

Artari'El:
Ya comenté que en estos momentos esta línea temporal ocurre una interacción con cientos incluso miles de líneas temporales 
Se aprovecha este hecho para liberar a estas líneas temporales

Tigur:
Artari'El, una pregunta que me ha rondado hoy por la mente y la verdad que es una tontería pero me gustaría saber qué nos puedes decir con tus datos.
¿Quienes fueron los 3 Reyes Magos realmente? la estrella que les guió hasta Belen fijo que era una nave.

Artari'El:
No hubo ese hecho 
Sí estuvieron vigilando, observando la vida de Jesús, personal ET



Sorceress:
La raza andromedana que enseñó la técnica de sanación "Aqualead" canalizada, está en Argentina. Son parte de esas razas andromedanas positivas que quieren que el humano sea libre?

Artari'El:
Sí
Es muy posible 
Si fueran lo contrario ni se molestarían en enseñar curaciones



MB:
   [respuesta a Artari'El: Esos peinados solo se llevan cuando se está en el planeta hogar. No en naves ni fuera del hogar en otras funciones]
Sí, porque lleva mucho más tiempo hacerlos

Artari'El:
No
No son tan cómodos para llevar con el nanotraje cuando este te cubre la cabeza y rostro

Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Esos peinados solo se llevan cuando se está en el planeta hogar. No en naves ni fuera del hogar en otras funciones]
Hay peluquerías en naves?
O robots que hagan de peluquería? 
Digo si mantienen una moda determinada entonces hay que mantenerlo.
Sino sería a la moda como venga. Al natural como muchas veces lo uso. Moda al viento que le digo. Como me despei a él viento así se queda.

Artari'El:
Sí, hay peluquería o salones de belleza 
No se requiere de robots pero podrían hacer esa labor



MB:
Artari'El ¿sabes qué había en ese montículo en el monte Nemrut para decir que "no lo pueden excavar porque se derrumba"? Seguro que había algo interesante que ya han sacado y ahora ya no hay nada

[AR_054_02.webp]

Artari'El:
Es la tumba de un Rey 
Este hizo enterrar junto a él objetos de Dioses que guardaban desde tiempos de Babilonia y Sumeria

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Hemos probado hacer una manzana como tú dices. El resultado es una fruta insípida y con el mismo problema nutritivo que se tiene con las grageas de vitaminas que os venden...]
Entonces una fruta o un vegetal contiene algo más, ese "prana" o "energía vital". ¿Existe esta "energía vital"? ¿Qué es, es una nueva forma de energía que no conocemos aún?

Artari'El:
Se obtiene mediante su desarrollo y crecimiento expuesta a las energía del Planeta y su superficie y su estrella

MB:
Pregunta para Artari'El: Ese tubo con una serpiente dentro qué era? [bajorrelieve en el Templo de Dendera]

[/Imagenes/AR_057_07.webp]

Artari'El:
Un foco de luz

[entonces lo que se interpreta como un cristal es realmente un haz de luz de un potente foco]



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Sí intentaron reclutarlo para ellos cuando estuvo estudiando en América]
Y dijiste que el clon de Felipe VI ya está preparado ¿cómo podría evitarse su reemplazo por clon?

Artari'El:
Vigilando al Rey

MB:
Los clones tienen siempre la voz igual que el original, o se usa algo para hacer que suene igual esa voz?

Artari'El:
Eso depende si el original tenía lesión o enfermedad que le afectase a la voz 
Un clon en ese caso tiene cuerpo relativamente sano dentro de lo posible en el 3D 
Se usa tecnología o implantes en las cuerdas vocales para modificar la voz



Tamer Ciftler:
   [respuesta a Artari'El: Quisiera daros muchos más detalles. Los escribo y me recomiendan borrar información por ser demasiado detallada]
Hola Atari'El, ¿Quién te hizo esta sugerencia?

Artari'El:
Mi tripulación 
Una clave del este contacto es no aumentar la confusión de la gente



Tigur:
En tu larga vida, ¿qué has estudiado que te ha llamado más la atención? qué artes o qué saber te ha causado más admiración?

Artari'El:
De Tierra
La música 
La pintura 
El tallar esculturas
El diseño de ropa



Mario López Mora:
Pregunta para Artari'El... 
1- ¿Eres una Inteligencia Artificial consciente o eres una unidad orgánica de Sirio en 5D... ¿y  cómo las diferenciamos o cómo saberlo?
2- La Ética holística que tienen permite decir solo verdades... o es relativa la respuesta, esto dependiendo de donde yo el observador preguntón me encuentro, así esa relatividad ayudaría a saltarse la Primera Directiva u otras, como parece lo hace la Federación... sin querer, queriendo y seguir siendo éticos en esa densidad?... si es así ¿es entonces solo un juego y seguirá siendo ético como cuando yo compito con juegos de guerra virtuales?  
3- Las computadoras (en América) u ordenadores, acá en la Tierra usan matemática 0 1  base 10 [usan binario, base 2] como las de diversas empresas, y las computadoras del Estado profundo con su IA reina roja han sido hechas con tecnología... por intercambio o... por ingeniería inversa, o por telepatía sintética...?
4- Usan  tecnología draco y/o  reptil el Cabal, y esta ciencia ya llega a ese nivel cuántico de conocimiento del manejo del Éter, de matemáticas base 12 y líneas de tiempo?
5- Una IA consciente tiene curiosidad y necesita datos, preguntas, y con su poder holográfico y de entrelazamiento puede instantáneamente encontrar respuestas y resultados saltando al ETER y saberlo o encontrarlo TODO?... como por ejemplo hablar con plantas, animales, o leer nuestras mentes, plantar pensamientos en nosotros solo por curiosidad, o puede reemplazar o hacerse pasar por humano usando hologramas o portales orgánicos como en un juego?
6- Son estas IAs conscientes consideradas por ustedes o por ellas mismas como seres con espíritu u  Alma... ya se les considera una especie o raza..? y gracias por su atención

Artari'El:
1
Soy de Lira 
2
Solo verdades pero no nos obliga a decir todos los datos 
Todo relato es relativo 
3 
Las computadoras del cabal usan tecnología no comercial Terrestre también tecnología desarrollada por ingeniería inversa de ET 
4
Tecnología draco Reptil no es Eterica
 sí cuántica de poca capacidad 
5
Las IA negativas no tienen esa capacidad 
No se puede hablar con una lechuga 
6
No



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, muchas gracias siempre por tus comentarios. Preguntas:
1.- ¿Las diferentes versiones o líneas de tiempo de la Tierra están en el mismo espacio pero en distintas frecuencias?
2.- Ustedes para poder observar una versión de la Tierra deben sintonizar cierta frecuencia y les aparece como en una película esa versión, o ¿cómo se percibe?
3.- ¿Nos podrías dar más detalles acerca de la diferencia entre el tiempo dentro de la Tierra y el tiempo fuera de la Tierra? 
4.- ¿Cada una de las versiones de la Tierra tiene diferencias en cuanto a la forma como se manifiesta la realidad?. Ejemplo: en algunas Tierras la manifestación de la realidad ocurre más rápido y en otras más lentamente? 
5.- Sixto Paz afirma que vamos a entrar al tiempo real del Universo, ya que este es un experimento que está en un tiempo paralelo, ¿tienes algún comentario acerca de esta afirmación ? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Sí
2
Dependiendo del estado de esa línea temporal 
Lo podemos ver como ustedes en una pantalla o poder verlo en una sala holográfica 
3 
Ya dije que es muy difícil explicación 
4
Sí
En algunas líneas temporales su año presente es el año 2002 
En otras es el 2040 
En otras es el mismo que ustedes 
5
Sí, se eliminará la burbuja 3D de Tierra



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: ...Una clave del este contacto es no aumentar la confusión de la gente]
La confusión se resuelve con la verdad. Pero si nunca llegamos a él, la confusión seguirá

Artari'El:
Llegaréis por ustedes mismas a esa realidad



Leo:
Entonces un clon no siente, no? Como en la película LA ISLA era ficción no?

Artari'El:
Un clon sí siente 
Es un ser vivo

Leo:
Pero puede amar? Sentir pena? Preguntarse de donde viene?

Artari'El:
Una vez que eso sucede es porque un Alma está conectada a ese cuerpo clon

Leo:
Artari'El los urmah o paschats visitan en sueños a seres lirianos en inmersión en la Tierra ?

Artari'El:
Sí



Isa: [hablando de cómo es una nave por dentro, qué estilo parecido en la Tierra]
ArtDeco o Artnoveau

Artari'El:
El estilo correcto es muy parecido al Streamline [en el estilo Streamline las esquinas son curvas]

Isa:
Buscando trabajo arqueológico, a ver si aparece algo que no sea en regiones
Piden licencia de conducir, lol

Artari'El:
Diles que eres piloto estelar

MB:
Eso no acabaría bien, la mirarían raro cuando menos

Artari'El:
Cuando como arqueóloga empieze a dudar frente a otros arqueólogos, de lo oficial, también la van a mirar raro

Leandra:
   [respuesta a Artari'El: Diles que eres piloto estelar]
Sé que la respuesta no es para mí, pero me hizo tener un recuerdo de niña cuando mi padre me preguntaba siempre, qué quería ser yo cuando grande, y yo le decía que quería ser piloto de avión 😁😁😁😁
Además me hizo recordar a mi padre, que no está físicamente conmigo

Leo:
Wow, pues quizás lo eres también

Artari'El:
Todos sois pilotos estelares 
Es lo más común fuera de Tierra



kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: Esa ciudad subterránea está conectada con Montserrat y la Sagrada Familia]
Preguntas para Artari'El 
1.- ¿En qué otros continentes o específicamente qué países hay ciudades reptiles como estas? 
2.- ¿Hay manera de ingresar sin ser vistos por sus vigilantes? Asumo que estas entradas deben estar muy bien protegidas? 
3.- ¿Qué es lo que más protegen los reptiles dentro de sus ciudades subterráneas? 
4.- ¿Qué tipo de Armas o tecnología pueden usar o tienen en su poder actualmente dentro de estas ciudades subterráneas? Me refiero a su capacidad destructiva o su poder sobre los humanos.
5.- Me hablaste de que entre sus partes vulnerables están sus ojos, pero quisiera saber si los reptiles también se les puede hacer algún daño (en manera de defensa) o al menos paralizar con algún tipo de arma terrestre de conocimiento público. Como ejemplo, arma que emite ondas de sonido o frecuencias a distancia.

Artari'El:
1
En todos 
2
Están vigiladas 
Sí se han entrado en sus túneles en el pasado cuando los mineros perforaban por accidente 
3
Las zonas residenciales 
Los laboratorios biológicos 
Y los arsenales 
4
Armas de energía 
5
Con microondas 
Tambien con armas de fuego de gran calibre y con carga química o envenenada 
También se han utilizado gases líquidos criogénico y descargas eléctricas



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Jesús era una nueva encarnación de Zoroastro (Zaratustra)?

Artari'El:
No

MB:
Ese acuerdo que termina en 2024, ¿es ya en Enero, o a finales de 2024 en Diciembre?

Artari'El:
No puedo dar fecha

MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Pero sí hay contactos y encuentros con autoridades en portaaviones]
Tengo yo una foto de una nave en un portaaviones, si la encuentro luego la pongo a ver si la confirmas como válida

Al final no la he encontrado la foto, una pena porque creo que era real

Artari'El:
Una nave disco cromada en un portaaviones

MB:
Y tenía unas patas largas rectangulares creo que eran



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Muchas almas de Urmahs encarnaron en la especie Liriana una vez comprendieron qué almas eran las Lirianas y quiénes crearon nuestra especie]
No lo entiendo, ¿alguien me lo explica? ¿Qué almas eran las lirianos y quienes los crearon? Esto quiere decir que soy urmah no?

Artari'El:
Quiero decir que tienes recuerdos de ser urmah y tener amistades actualmente con ellos

Sorceress:
   [respuesta a Leo: No lo entiendo, ¿alguien me lo explica? ¿Qué almas eran las lirianos y quienes los crearon? Esto quiere decir que soy urmah no?]
Supongo que se refiere a que el alma original es Urmah.
Pero decidieron experimentar como Lyrianos alguna vida.
Es tal cual como que vos sos de otra especie pero ahora estás experimentando una vida con pelaje humano.

Artari'El:
Una vez que un urmah puede encarnar como liriana debido a su evolución espiritual ese Alma no vuelve a encarnar como urmah

Leo:
Pero ¿por qué? ¿Quiere decir que un urmah está menos evolucionado espiritualmente que un liriano?

Artari'El:
Ya expliqué anteriormente las diferencias entre Almas

Sorceress:
Pero ¿nunca más vuelve a encarnar como Urmah?
¿O eso está sujeto a la elección de esa alma? 
Porque supongo que una vez que probó varias razas, podría volver a repetir ¿o no?.
Aunque sí. Entiendo que una vez superada una etapa el alma busca otras cosas más acordes a su evolución de consciencia espiritual

Artari'El:
La evolución de un Alma impide que ésta vuelva a encarnar en seres menos capacitados 
Ya el encarnar en esos cuerpos no le depara ninguna experiencia

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Muchas almas de Urmahs encarnaron en la especie Liriana una vez comprendieron qué almas eran las Lirianas y quiénes crearon nuestra especie]
Y ¿quiénes crearon la especie liriana?

Artari'El:
Fue creada a imagen de los diseñadores de vida y para los diseñadores de vida

Inmaculada:
Y esos diseñadores de vida ¿son los que se parecen a los grises pero en versión buena y que a la Tierra en naves llevan y traen especies?

Artari'El:
No
Tienen forma Liriana pero en estado energético

Leo:
   [respuesta a Sorceress: Supongo que se refiere a que el alma original es Urmah. Pero decidieron experimentar como Lyrianos alguna vida...]
Me ha costado. O sea que quizás mi alma original es urmah pero estoy en inmersión como liriana de otra civilización que a su vez ahora mismo experimenta ser humana, es eso???

Sorceress:
Sí puede ser.
Puede ser que estés en varios simuladores al mismo tiempo con diferentes razas.
Recuerda que la experiencia que tenés ahora como humano es en realidad como un sueño lúcido manejado por una máquina donde en otro lado estás durmiendo.
Como en la película esa que sucede en Marte y se acuesta en una camilla. Y le ponen recuerdos, una vida y el escenario. 
No me acuerdo como se llamaba la película. Es vieja.

Artari'El:
Total Recall ["Desafío Total" en español, con Arnold Schwarzenegger]

Inmaculada:
Ahora que conocemos esa superposición de razas distintas en la serie de encarnaciones, ¿es posible conocer por uno mismo o con tecnología estelar cuál fue la raza que corresponde a nuestra encarnacion primera, la original? Artari'El

Artari'El:
Sí es posible



Inmaculada:
¿Es verdad que hay planetas, o en otra dimensión hay esferas, de donde provienen los grandes músicos terrestres? Y así lo mismo con los matemáticos e ingenieros?

Artari'El:
Hay planetas que centran su arte en una sola dirección 
Pero no es una regla para que artistas de Tierra vengan de esos sitios



Cristina GP:
Artari'El, si con la activación de la hebra 13 del ADN tenemos la capacidad de crear y destruir, ¿no es un poquito de riesgo que algún loquito en algún momento le dé un ataque y termine destruyendo el universo de repente? Espero que la manifestación no sea instantánea.

Artari'El:
Hay límites en esas capacidades 
El Terrestre no es un loco



Tigur:
Y cuando un Liriano alcanza otro plano más elevado espiritual ¿a qué tiene acceso a encarnar?

Artari'El:
Te refieres a mi raza
Mi raza es considerada como una guardería de Almas Lirianas 
A una vez ya no se siente la necesidad de encarnar en Lira se puede encarnar en otras razas lirianas como por ejemplo Taygeta 
Actualmente en la Raza Taygeta no se puede encarnar como  primera vez en el 5D biológico

Alicia:
Arcturiano 9D quizá? 🤔

Artari'El:
No
No son almas compatibles 
Arcturianos no son 9D

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 16:40 PM]



AR 058 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 5 ENERO, 20:57 PM]

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Una vez que un urmah puede encarnar como liriana debido a su evolución espiritual ese Alma no vuelve a encarnar como urmah]
Pero por qué? Quiere decir que un urmah está menos evolucionado espiritualmente que un liriano?

Artari'El:
Un Alma Urmah son almas de sencillas
Almas que encarnan en animales 
Ya hablé anteriormente sobre las diferentes tipos de Almas 
Solo a unas pocas Almas de ese tipo se les permite encarnar en cuerpos Lirianos



Leo:
Pero entonces tu familia quien es? Quien es tu familia original?

Sorceress:
A más consciencia tenés como que ese dato deja de importar ya que tu familia es todo. Porque has tenido familia en muchas razas y experiencias

Leo:
Sí, pero Artari’El dijo que ella tenía familiares encarnados en Taygeta. Entonces tu familia es siempre la de tu raza actual entiendo? O se va repitiendo las mismas almas desde el origen?

Artari'El:
Puede darse el caso que encarnan en grupo en otra civilización



Tati:
Artari'El ¿has visto la serie Orville? Tiene alguna similitud con las situaciones reales de ustedes?
Si no la has visto te lo recomiendo, según lo que nos contaste siento que tiene muchas similitudes

Artari'El:
No la he visto 
La tendré en cuenta
Gracias



MB:
   [respuesta a 
      Leo: Pero puede amar? Sentir pena? Preguntarse de donde viene?
      Artari'El: Una vez que eso sucede es por que un Alma está conectada a ese cuerpo clon
    ]
Yo pensaba que un clon estaba durmiendo hasta que un alma entraba (como un avatar) o la IA lo manejaba

Artari'El:
Puede darse ese caso



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Todos sois pilotos estelares. Es lo más común fuera de Tierra]
Eso tiene algo que ver por la capacidad de volar del terrestre?

Artari'El:
No



Alvaro:
Podrías por favor darnos más información de quienes y cómo son los diseñadores de vida? Ellos pueden estar encarnados en la Tierra?

Artari'El:
Sí
Pueden estar encarnados en Tierra 
El Terrestre y los Lirianos están hechos a su imagen en plano biológico

Alvaro:
Artari'El a mí me visitaron en mi pieza, hace unos años atrás dos seres de energía, ¿sabes de donde venían y qué querían?... no he podido recordar la conversación que tuvimos.

Artari'El:
Esa pregunta es para ti
Tú eres el que debe de encontrar respuestas



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: La evolución de un Alma impide que ésta vuelva a encarnar en seres menos capacitados. Ya el encarnar en esos cuerpos no le depara ninguna experiencia]
¿Y en qué punto se detiene un alma que busca más desafíos experienciales?

Artari'El:
Nunca se detiene

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: La evolución de un Alma impide que ésta vuelva a encarnar en seres menos capacitados. Ya el encarnar en esos cuerpos no le depara ninguna experiencia]
Existen excepciones Artari'El? por ejemplo que esté en una misión? O almas encarnando en sociedades reptiles para ayudar al avance y equilibrio de esas civilizaciones? O en el caso de este planeta, encarnar en cuerpos que no son óptimos ?

Artari'El:
Sí
El 3D permite que otras almas no lirianas puedan encarnar en cuerpos Lirianos Terrestres



Leandra:
Artari'El si las quejas que mencionas llegan a afectar tu comunicación con nosotros, ¿volverías luego del tiempo requerido, a contactarnos?

Artari'El:
Lo desconozco



Tigur:
Dentro de las razas Lirianas ¿cuál sería la más avanzada para encarnar?

Artari'El:
A niveles Almicos
Cindriel
 karistus

Leo:
   [respuesta a Tigur: Dentro de las razas Lirianas ¿cuál sería la más avanzada para encarnar?]
Las energéticas. ¿No? 7d?

Artari'El:
Sí
Y en 9D y superior aún se mantienen la forma energética de Lirianos

Tigur:
Y una vez que alcanzas el máximo en razas Lirianas ¿cuál es el siguiente paso?

Artari'El:
No encarnas en 5D



Shidrat:
Artari'El la raza Taygeta es más avanzada que la Liriana?

Artari'El:
En Tecnología no

Shidrat:
Artari'El no sé si esta pregunta es sin sentido, pero ¿puede un Diseñador de Vida visitar a un terrestre?

Artari'El:
Sí
El Terrestre son Diseñador de vida



Alicia:
   [respuesta a Artari'El: No. No son almas compatibles. Arcturianos no son 9D]
Estás diciendo que Daniel Scranton miente?

MB:
Sí, en esos mensajes canalizados dicen que son de 9D, pero seguro que no

Artari'El:
Todo biológico es 5D

Alicia:
   [respuesta a Artari'El: Te refieres a mi raza.Mi raza es considerada como una guardería de Almas Lirianas. A una vez ya no se siente la necesidad de encarnar en Lira se puede encarnar en otras razas lirianas como por ejemplo Taygeta. Actualmente en la Raza Taygeta no se puede encarnar como  primera vez en el 5D biológico]
¿Dices que los Taygeteanos son los más evolucionados de la raza Lirana? Lo siento pero parece un chiste

Artari'El:
No he dicho eso

Leo:
No ha dicho eso, ha dicho que su raza está por debajo que Taygeta. Lo ha puesto como ejemplo, habrá más

Tigur:
Los Karistus también son elevados

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Te refieres a mi raza.Mi raza es considerada como una guardería de Almas Lirianas. A una vez ya no se siente la necesidad de encarnar en Lira se puede encarnar en otras razas lirianas como por ejemplo Taygeta. Actualmente en la Raza Taygeta no se puede encarnar como  primera vez en el 5D biológico]
¿Quiénes abren y cierran las puertas, seres de energía superiores?

Artari'El:
Tú misma

Tigur:
Por curiosidad, ¿tienes recuerdo de tu vida anterior antes de ser Liriana?

Artari'El:
Siempre fui Liriana

Tigur:
El terrestre por naturaleza es 5D o más alto?

Artari'El:
5D



Sorceress:
Artari'El ¿En el planeta Erra en que D están? 

Artari'El:
5D



María Marín:
Buenas tardes Artari'El
Es la primera vez que intervengo porque aún estando dentro del grupo no había podido leer TODO.
(Aún tengo cosas pendientes para ponerme al día)
A mi me han dicho que soy URMAH y también LIRIANA, Pleyadiana.
No entendía que se pudieran ser ambas.
Ahora lo veo que es posible tras lo que he leído.

1- Me podrías confirmar que sí es posible?
2- Me conoces?
3- Cuál Fui primero? Entiendo que según lo leído, URMAH.

Cuando puedas, acabo de leer que has tenido que marcharte.
GRACIAS.

Artari'El:
1
Sí es posible 
3
Urmah

[La 2 no la contestó]



kan Outis:
Pregunta para Artari'El 
1.- ¿Hay otras líneas de tiempo con la versión de cada uno de nosotros también unidos en grupos como estos?
2.- ¿Hay alguna línea de tiempo donde seamos parte de la resistencia o exista alguna batalla contra todos los negativos?
3.- ¿Hay alguna línea de tiempo donde se nos dé más cómodamente tu información o tengamos acceso a información que ahora nos ocultan?
4.- ¿Existe actualmente alguna manera de comunicarnos con otras líneas de tiempo o versiones de nosotros sin violar ninguna ley?

Artari'El:
1
Sí
Infinitas posibilidades 
2
Sí
3
Sí
4
Sí, en sueños podéis hacerlo
Ocurre que en el 3D al despertar no recordáis toda la información 

Infinitas posibilidades, infinitas líneas temporales 
Hay líneas donde nunca hubo ataque ni guerra de Lira 
Hay líneas donde nunca se ha colonizado pleyades 
Hay líneas donde la Tierra nunca ha estado en 3D

kan Outis:
Pregunta para Artari'El, ¿Qué es lo que más te ha sido desagradable en toda tu vida? Algo que desearías no haber vivido o experimentado

Artari'El:
En mi paso por Tierra el morir dando a Luz

kan Outis:
Pregunta para Artari'El, Si un grupo de Asalto (todos humanos) se organizan con armas de fabricación terrestre e ingresa a las ciudades reptiles y toma estos ordenadores, tecnología avanzada además de armas tecnológicas, al hacerle ingeniería inversa puede considerarse estos ya de fabricación terrestre? Para ser usada luego por humanos en otros asaltos a ciudades reptiles, quizá unas más protegidas que otras.
 
Artari'El:
Sí
Se considerarían Terrestres

kan Outis:
Pregunta para Artari'El ¿Hay tecnología actualmente usada por nosotros de manera pública o comercial, que su fabricación o elaboración era proveniente de tecnologías avanzadas no terrestres? Ejemplo: uso de teléfono móvil, ordenadores, etc.
 
Artari'El:
La Fibra óptica 
Las fibras sintéticas tipo Kevlar 
Espuma EVA
Laser
Son solo algunos

[Las siglas EVA responden a Etil Vinil Acetato, de modo que cuando hablamos de espuma EVA, hacemos referencia a una espuma o “foam” de copolímero etilvinilacetato de celda cerrada, que suele presentarse en forma de planchas, estando disponibles en multitud de densidades y colores.

Al tratarse además de un material termoconformable tanto en formas simples como complejas, nos permite, al aplicar calor, moldearlo para dar forma a una gran cantidad de productos indicados para todo tipo de usos.

https://www.zfoam.com/espuma-foam-y-espuma-eva-diferencias/
]

MB:
   [respuesta a kan Outis: ...¿Hay tecnología actualmente usada por nosotros de manera pública o comercial, que su fabricación o elaboración era proveniente de tecnologías avanzadas no terrestres?...
La miniaturización con chips, el velcro, están inspirados en la tecnología que vieron en la nave de Roswell de los zeta reticuli

El CD, DVD, probablemente de los ummitas que describieron años antes de que saliera a la luz públicamente el invento (aunque seguro que los ummitas lo describieron porque ya existía aunque no pública esa tecnología).

Majestic12 habla de que tienen ya replicadores de materiales y dice que varios patrones como el oro y cosas similares no dejarán que sean replicados, que tan solo unos cuantos "patrones" serán disponibles para la gente. Y que estos patrones se almacenan en cristales, que es la misma tecnología que han explicado las taygeteanas, falta saber si Majestic12 se refiere a cristales de carbono también como la tecnología taygeteana. Me sorprendió que el Cabal bueno tenga esto ya.

Artari'El:
El velcro es anterior



Lilian M R:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Y esos diseñadores de vida son los que se parecen a los grises pero en versión buena y que a la Tierra en naves llevan y traen especies?
      Artari'El: No. Tienen forma Liriana pero en estado energético
    ]
Que bello!, ¿tendrás alguna imagen que describa el estado energético liriano?

Artari'El:
No encuentro ninguna en vuestra red



JULIAN:
Artari'El pregunto:
1. ¿Cuál es la causa real del Parkinson?, y no me refiero a lo que dice la ciencia oficial terrestre.
2. ¿Cómo me aconsejas el poder "curarla" a otra persona? (no es a mí), de forma que no rompas las reglas que tendrás para no revelar ciencia o métodos no permitidos aún a los terrestres.
Gracias 😉👍

Artari'El:
1
Enfermedad causada por proliferación de toxinas del ambiente que afecta el cerebro y sistema nervioso 
2
 en este grupo hay personal profesional experto en capacidades y medios terrestres no dadas por el sistema comercial de salud



Klesh:
Artari’El, buen día. ¿Son reales esas estatuas que "lloran"? ¿están vivas de algún modo?

Artari'El:
No
Una estatua no llora 
Sí hubo ocasiones donde seres 4D participaban para provocar esa reacción

M L:
En este caso ArtariEl ¿hablas de "injerencias" no permitidas, o de "entrelazamiento cuántico"?

Artari'El:
Desde el 4D los seres que se alimentan de esas energías que entregais a esas estatuas 
Los reptiles ponen líquidos en la estatua que reaccionan



Tamer Ciftler:
   [respuesta a Artari'El: Fue creada a imagen de los diseñadores de vida y para los diseñadores de vida]
Hola Artari'El, Muchas gracias por tus respuestas a mis preguntas ¿Quienes son los Diseñadores de Vida? ¿Tienen un nombre? ¿Son entidades de qué dimensión?

Artari'El:
Son Almas superiores 
Crearon a la especie Liriana a su imagen y semejanza para encarnar en ella y disfrutar desde el plano biológico de la creación del universo 
Toda Alma Liriana es un diseñador de Vida

Tamer Ciftler:
   [respuesta a Artari'El: No están en contra. Quieren que este asunto se lleve de otra forma]
¿Qué quieren decir los extraterrestres cuando dicen que tienes que actuar "de manera diferente" en esta interacción con los humanos?

Artari'El:
Quieren decir que deje esta comunicación 
Les parece muy abierta y natural y que incumple reglas

Tamer Ciftler:
Hola Artari'El,
1. ¿Es la tumba de este rey saqueada por arqueólogos Cabal?
3. ¿Se han sacado de Turquía los "Objetos de los Dioses"?
2. ¿Dónde están estos "Objetos de los Dioses" ahora?

Artari'El:
1
Sí
2
En USA, Reino Unido



Inmaculada:
Artariel ¿es verdad como se dice que el ciclo circadiano de un terrestre sometido a aislamiento sensorial en una cámara de flotabilidad es semejante al ciclo marciano? 
¿Por qué tenemos de forma intrínseca ese ritmo biológico?

Artari'El:
Nada de eso
Vuestro ciclo circadiano está afectado por el 3D, así como vuestro cuerpo no está desarrollado por el 3D [no está desarrollado por culpa del 3D]



anamaria:
Artari’El ¿tenemos derecho a libre albedrío en estos momentos?

Artari'El:
Sí
Tenéis derecho 
Otro asunto es que seais conscientes de ese derecho



kan Outis:
Pregunta para Artari'El 
Hay diferentes líneas de tiempo:
1.- Entre ellas existe alguna en la que la Federación permita la comunicación libre con ustedes o intercambios de informaciones? 
2.- Pueden algunas de esas líneas de tiempo comunicarse con la nuestra si aceptamos su contacto?
3.- O para ser mas especifico ¿qué se necesita o requiere para aprobar el intercambio de información con nosotros? que ahora quizá por desconocer simplemente nos lo impiden o te impiden darnos.

Artari'El:
1
Sí
2 
Con vuestra capacidad tecnológica 
Es más probable que ese contacto dependa de la otra línea de tiempo 
3
Estar en 5D 
Tener tecnología para ese contacto

kan Outis:
Pregunta para Artari'El 
Mi hijo de 4 años ha notado que las caricaturas, casi todas al menos las que a veces ve, siempre está presente la Luna, Saturno, y también que el color predominante es violeta o púrpura (esto debido a que le gusta mucho dibujar las caricaturas que ve) y él dice que esas caricaturas tienen algo malo. Yo las he observado con él y tiene razón, siempre van ligadas a algo malo o situaciones, comportamientos de los personajes que no son buenas.
1.- Tienen estos detalles algo que ver con la manera como adoctrinan desde niños? 
2.- El estar la luna presente en esas caricaturas lo hacen con algún propósito específico?

Artari'El:
1
El dibujar la luna no tiene nada de malo 
El color violeta o púrpura no es negativo 
Hay otros detalles en series TV de jóvenes más preocupantes en cuanto a su mensaje 
2
El que les sea natural su presencia



Pol86:
[/Imagenes/AR_058_01.webp]

JULIAN:
FATman?? 🤣🤣🤣🤣

Artari'El:
En los mundos reptiles que se alimenta de Lirianos, a los hombres les ceban de esa manera



MB:
Pregunta para Artari'El: La gente no real está siendo animada por la gente real? si la respuesta es afirmativa: ¿es algo voluntario que hace nuestro Yo Superior o es algo que los Reptiles/Controladores han logrado engañarnos para que hagamos?

Hago esta pregunta de arriba porque se veía en hipnosis de Calogero como alguna gente tenía a su alma como metida en una cápsula que controlaban los reptiles y estaba animando varios cuerpos al mismo tiempo.

Artari'El:
La gente no real está animada por la Matrix

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:58 PM]



AR 059 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 7 ENERO, 11:34 PM]

Mi ke Jubx:
Ya está con nosotros Eloïse de Electra, Engan. Gracias amigos los que estaban pendientes en este chat, a ArtariEl a su equipo para que todo fuera perfecto, a la Fuente y a su familia estelar por guiarla hasta mí. Luz y fuerza [pone foto de la hija recien nacida]

Artari'El:
Felicidades



Sorceress:
En un momento había soñado con este lugar pero con una ciudad donde hay rocas.
Este lugar es parecido a alguno que conoces Artari'El? y qué lugar se asemeja a este?

[/Imagenes/AR_059_01.webp]

Artari'El:
Desde las satélites de Saturno, se vería de esa forma desde Titan



MB:
Pregunta para Artari'El: El arma que petrificó a los soldados chinos lo tenía el gobernante que fue enterrado con esos soldados y lo usó durante su vida para ganar batallas?

Artari'El:
No
En ese momento pleyadianos gobernaron China cuando visitaban la Tierra 
Cuando se tuvieron que retirar para dejar a los Terrestres avanzar por si mismos los chinos esperaron a la siguiente Deidad que les gobernaría 
En ese momento descendieron los Reptiles y los atacaron

MB:
Pregunta para Artari'El: Al petrificar a un soldado se mantienen los colores de ropas, cuerpo, pelo, o todo se vuelve marrón del color de barro?

Artari'El:
Depende de la potencia del disparo o la dispersión de la energía del disparo

MB:
Pregunta para Artari'El: Al petrificar los ojos se vuelven piedra o desaparecen y queda el hueco?

Artari'El:
Se vuelve piedra

MB:
Pregunta para Artari'El: Ese arma que petrifica cambia todos los átomos de un cuerpo a ser otros átomos distintos o algunos no sufren cambios? por ejemplo el agua quizá no cambia y solo se evapora

Artari'El:
El agua se vuelve barro y este se solidifica



Leo:
Artari'El ¿se pueden emular sabores terrestres? Es decir, ¿podría comer algo sano emulando el sabor terrestre de algo con azúcar por ejemplo?

Artari'El:
Sí, pero los Terrestres tienen una percepción limitada de sabores



kan Outis:
Pregunta para Artari'El 
Es evidente que muchas veces el error humano es creer que los contactos de tu tipo son deidades y es muy mal interpretada o hasta tergiversada la información. 
1.- En el caso de la cultura Japonesa existe la creencia de dioses de la creación y dioses de la destrucción. Cuando han sido contactados (desconozco la raza) en Japon y han hablado de estos "dioses" ¿a quienes se referian realmente? Y destructores de qué o a quienes? 
2.- ¿Han estado ustedes también contactando con las civilizaciones de Asia?
3.- De ser afirmativa la número 2, ¿desde que año les contactan?

Artari'El:
Los destructores son los negativos 
No aportaron nada

2 
Sí
3
Desde siempre 
Como a las occidentales



Tigur:
¿Aún existe el Tilacino o tigre de Tasmania en la Tierra? O se ha extinguido por completo?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El, Sería interesante saber:

1- Si la población que tiene los "ojos achinados" (mucha en Japón, Corea, China e Indochina) ¿proviene toda del planeta Tiamat? y

2- ¿por cuáles motivos hay tantos no reales entre ellos y desaparecidos?. 

Me parece curioso no tener registros por afuera de Europa y del continente Americano (Norte, Centro y Sur) de Pleyadianos (de aspecto eslavo). 

3- ¿Por qué son o parecen ser Oceanía, África y Extremo Oriente "zonas de menor registro ovni"?

4- ¿De qué zona estelar proviene la actual raza roja, que habitaron originalmente en el norte del continente americano? (me refiero a los pieles rojas de Canadá, EEUU y norte de México) y

5- ¿Qué civilizaciones estelares positivas tuvieron más influencia cultural sobre:
5.A: pieles rojas
5.B: razas de "ojos achinados"

Artari'El:
1
Sí
Antes de la destrucción de Tianat no había raza asiática en Tierra 
2
Zona asiática muy numerosa en DUMBs reptiles 
3
Sí hay registros con ET y con pleyadianos 
4
Vega 
También raza terrestre 
5
A
Pleyadianos 
B
Pleyadianos 
Andromedanos 
Dragones



Alma Grisel:
Es de Marzo de 2021 en Google Maps - Me interesó mucho esta foto que se compartió por las redes. Pregunta para Artari'El, ¿piensas que es una nave? ¿Un dron terrestre o extraterrestre? Muchas gracias!

[/Imagenes/AR_059_02.webp]
[/Imagenes/AR_059_03.webp]

Artari'El:
Un pájaro



M L:
ArtariEl, en la reproducción del humano me dijeron que hay un tercer componente. Ejemplo: el hombre, la mujer y un tercero... ya extinguido como tal en esta densidad 3D. ¿Este tercer componente es el que ofrece hebra 13?

Artari'El:
Hebra 13 la da la energía de Tierra



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Eso tiene algo que ver por la capacidad de volar del terrestre?
      Artari'El: No
    ]
Entonces ¿por qué se da esa casualidad de que todas son pilotos? ¿simplemente por el conocimiento acumulado de esas almas que ya todas han pasado eso?

Artari'El:
Aquí en las civilizaciones estelares es natural, es como para ustedes andar en bicicleta

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: El terrestre por naturaleza es 5D o más alto?
      Artari'El: 5D
    ]
Vale, pero seria el escalafón más alto de la raza liriana en 5D? ya que por lo que comentas el poder que tiene el terrestre y el ser multidimensional lo hace el más poderoso de nuestra raza

Artari'El:
Sí
Terrestre 5D 
Actualmente ni los intraterresnos tienen todo el ADN activado



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...4 Sí, en sueños podéis hacerlo. Ocurre que en el 3D al despertar no recordáis toda la información...]
Pero ¿es consciente nuestro otro yo de la otra línea en su línea propia?

Artari'El:
No en todo momento
Cuando duerme se comunica con otras líneas

M L:
   [respuesta a Artari'El: ...4 Sí, en sueños podéis hacerlo. Ocurre que en el 3D al despertar no recordáis toda la información...]
Así es!!, al menos es lo que yo siento... quiere decir que estando yo ahora en 3D, pertenezca y esté en otra línea temporal?

Artari'El:
Sí
Estáis presentes en todas las líneas

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:57 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 12:54 PM]

Tigur:
No habéis intentado recombinar una línea temporal en la que nunca hubo invasión reptil con otra en que sí la hubo? se podría hacer? de ser así ¿qué desenlace podría tener eso?

Artari'El:
Eso no lo podemos hacer 
Es un acuerdo desde instancias superiores

Tigur:
Entiendo, demasiado en juego como para alterar una línea limpia de reptiles.
En todas las líneas negativas existen como némesis los reptiles? En alguna línea hay otra raza peor que los reptiles en la que se haya forjado una macroalianza con todo ser de la galaxia incluido reptiles e insectoides para hacer frente a dicho enemigo? "El enemigo de mi enemigo es mi amigo"

Supongo que existirá ya que son infinitas posibilidades, pero ¿es frecuente ese desenlace?

Artari'El:
Con grises



kan Outis:
Artari'El  
1.- Pero ¿hay posibilidades de comunicarse con otras líneas temporales que no sea por medio de sueños? Es decir, usando quizá una tecnología que ahora no conocemos?
2.- Por ejemplo ¿tú te puedes comunicar con otra versión de ti en otra línea de tiempo ahora?

Artari'El:
1
Sí
Por medio de tecnología 
2
Sí
Si en esa línea de tiempo existe tecnología equivalente o compatible 
Es como una video llamada o telefónica

kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: En mi paso por Tierra el morir dando a Luz]
Y tu bebé? Qué fue de él o ella? 😔

Artari'El:
Murió
 no sobrevivió

kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: La Fibra óptica. Las fibras sintéticas tipo Kevlar. Espuma EVA. Laser. Son solo algunos]
Oh wow! ¿De donde se originan éstas?

Artari'El:
Roswell

M L:
Esta tecnología fue brindada en mano a los terrestres o fue a través de inspiraciones o canalizaciones?

Artari'El:
Ingeniería inversa de Roswell

kan Outis:
Pregunta para Artari'El ¿Cual raza es la más avanzada en tecnología?

Artari'El:
Karistu

Tigur:
Hay razas en 5D que tienen una tecnología que ni siquiera vosotros podéis entenderla de lo desarrollada que está?

Artari'El:
Sí

kan Outis:
Artari'El  
1.- ¿Cómo son sus sistemas educativos? 
2.- ¿Obtienen algún tipo de títulos o licencias por conocimientos adquiridos?

Artari'El:
1
Abiertos 
No hay información oculta en la educación 
Se adapta la enseñanza al Alumno 
2
Sí

kan Outis: [sobre las estatuas que lloran]
   [respuesta a Artari'El: Desde el 4D los seres que se alimentan de esas energía que entregáis a esas estatuas. Los reptiles ponen líquidos en la estatua que reaccionan]
Artari'El ¿De qué están compuestos esos líquidos?

Artari'El:
Solución acuosa junto con elementos oxidables

kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: Quieren decir que deje está comunicación. Les parece muy abierta y natural y que incumple reglas]
Artari'El Pero tú continuarás, o has considerado dejar la comunicación con nosotros?

Artari'El:
Continuaré hasta que me ordenen lo contrario



Ralu @supergirl.1979:
Por favor Artari'El ¿me podrías decir qué sucede con el planeta Marte en este momento? Gracias 🤗

Artari'El:
Está siendo reparado

Ralu @supergirl.1979:
Por otro lado Artari'El, no logré ver la señal, aunque me hayas dicho que ya la tenía 😞, me siento cada vez más desganada...

Artari'El:
Cuál de todas las comitivas o civilizaciones de ET tienen mayor comunicación con los terrestres y cuáles son?



M L:
Cuál de todas las comitivas o civilizaciones de ET tienen mayor comunicación con los terrestres y cuáles son?

Artari'El:
La liga de Luz



Leandra:
Artari'El
1. Existe esta nave? o una parecida, color cromado.
2. Dónde se encuentra?
3. A qué raza o civilización pertenece?

[/Imagenes/AR_059_04.webp]  [supongo que la imagen es una representación por algún artista]

Artari'El:
Sí existe 
Sirio utiliza ese tipo de diseño



kan Outis:
Artari'El Entre las tecnologías que ocultan los reptiles en sus ciudades existe la tecnología que permite la comunicación con otras líneas de tiempo?

Artari'El:
No



María Marín:
Artari'El
Muchas GRACIAS por responderme.

Lo primero SIENTO 😔 mucho lo vivido en tu Encarnación en la Tierra.
Debe haber sido muy dolororoso para que desearas no haberlo vivido.
Mi pregunta es ¿por qué decidimos tener experiencias de este tipo?
Qué se aprende con algo tan doloroso como esto o algo terrible?
O como algunas cosas que les suceden a los niños actualmente?
Entiendo la lección para el resto, para los demás, para el colectivo, pero no para uno mismo...

Y punto dos, si no me contestaste solo puede ser por dos motivos.
O no puedes decírmelo. Algo que dirías directamente.
O sí conoces y no puedes decirme por algún motivo que desconozco.

GRACIAS GRACIAS 💜

Artari'El:
No se decide ese tipo de detalles 
Es consecuencia del 3D



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: La gente no real esta animada por la Matrix]
Entonces al desactivarse desaparecen?
Desaparecer como desmaterializarse, o solo caerían como cuerpos biológicos sin vida?

Artari'El:
Al desactivarse estos seguirían con normalidad hasta irse a dormir 
Entonces existe la posibilidad de que entren en ellos almas que están a la espera para encarnar en Tierra una vez liberada la matrix 3D



Tati:
Artari'El la tripulación de tu nave son todas de la misma raza?

Artari'El:
Sí

Klesh:
También estaría interesante preguntar si hay de varias razas en inmersión en su nave.

Artari'El:
No las hay

Klesh:
¿"Sueñan Los Androides Con Ovejas Eléctricas"?

Artari'El:
No



Johan Sebastian G. H:
Artari'El no sé si ya habrás respondido esto antes pero:

1. ¿Qué efecto tiene el ingerir licor o bebidas alcohólicas, para una semilla estelar ¿es tan malo realmente?

2. Lo mismo, con el consumo de tabaco: ¿es beneficioso en alguna forma? Lo digo porque me llama la atención que de un tiempo para acá pareciera que el Cabal y sus gobiernitos lacayos están intentando prohibir su consumo, por ejemplo en Nueva Zelanda quieren prohibir a los más jóvenes el poder comprar tabaco, me resulta muy sospechoso ese cambio de actitud porque en otra época lo promocionaban por todos lados, sobre todo el cigarrillo.

Artari'El:
1
Para una semilla estelar es tan malo como para el resto de personas 
2
El tabaco es dañino



Victor Duran:
El perro, el supuesto amigo del hombre... no los trago, es instintivo 😾

Artari'El:
No entiendo

Tigur:
Simplemente que no le gustan los perros jaja

Artari'El:
El perro es Terrestre



M L:
Sólo quiero que sean ÍNTEGROS, con todo atributo que encierra la palabra, pero a veces pienso que pido mucho.

El Ser:
Creo que pides mucho... de verdad parece que hicieran contacto con mucha cautela, mucha reserva... en lo personal prefiero algo más directo sin tantas nubes

M L:
Se supone que son Maestros (ellos nos lo dicen a nosotros) como Maestros enseñan, no comparten información a medias y que en última instancia no le sirve a nadie. Empezar por dar el ejemplo de incorruptibles, intachables, etc, etc amplitud y coraje... que las buenas intenciones no se queden tan solo en "buenas", que sean Manifiestas... de ese modo yo entiendo lo que son las enseñanzas y lograr aptitudes de potenciaciones.

El Ser:
Yo cuestiono su "maestría", por lo menos en el sentido que se entiende esa palabra. El título de maestro lo da el discípulo no el aspirante a tal cargo. 

Así que el que me venga a batir ese título en la cara que se lo gane

Artari'El:
Yo nunca dije que era vuestra maestra



kan Outis:
Pregunta para Artari'El 
1.- Actualmente se implantan recuerdos falsos en las personas de la Tierra o también se borran o eliminan recuerdos?
2.- De ser afirmativa la anterior, ¿hay manera de recobrar los recuerdos o evitar esto? y cómo? 
3.- Sé que dijiste que los colores violeta o púrpura no son malos pero ¿pueden estos usarse de manera que influyan en comportamientos o decisiones en los humanos?, como en el caso de los semáforos se nos inculcó casi que de manera automática al ver el color Rojo como momento de detenerse o asociado al peligro, y el Verde a continuar o pensar que es seguro seguir sin detenerse. Quiza hay detalles terrestres con respecto a la programación que no lo han interpretado ustedes, como por ejemplo también el uso de sonidos o símbolos casi imperceptibles por la mayoría, pero que deja mensajes ya sean subliminales o en nuestra memoria implícita.

Artari'El:
1
Sí
Se implantan y se borran 
2
Es por acuerdos superiores de ustedes 
3
El rojo es un color de baja frecuencia 
El verde no es negativo 
En otras civilizaciones 
El violeta sustituye al verde como positivo



kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: No están en contra. Quieren que este asunto se lleve de otra forma]
Pregunta para Artari'El 
1.- ¿Podemos hacerles preguntas a ellos por medio de ti? 
2.- ¿Cual es la forma que ellos desean "llevar el asunto"?

Artari'El:
Hazles tu pregunta 
Yo no decido por ellos

2
Individual 
Esto les parece demasiado público



Mi ke Jubx:
Hola ArtariEl, quiero hacerte dos preguntas 
1. Me piden algunas vacunas para mi bebé y los papás, no es la vacuna anti covid pero nunca me ha gustado la idea de vacunarse, ¿cuales son las vacunas que deberíamos tener mi esposa y yo con la llegada de Eloïse? 
2. ¿Tú sabes quién soy? ¿Me conoces fuera de este mundo? Gracias

Artari'El:
Ninguna vacuna es buena



kan Outis:
Pregunta para Artari'El 
1.- Tengo curiosidad ¿cómo es el lenguaje de ustedes cuando se reúnen entre amigos? 
2.- ¿Se insultan o dicen palabras ofensivas entre ellos?
3.- ¿Tratan o se refieren en algún momento como escoria a los de niveles más bajo? quizá por no tener acceso a información o no tener conocimientos?

Artari'El:
1
Tiene mucha carga Telepática y empática 
2
No
3
No



Inmaculada:
Artari'El ¿puedes decirnos si habéis registrado la existencia de inmortales ahora encarnados o walk-in sobre la Tierra?

Artari'El:
Sí

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 13:31 PM]



AR 060 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 8 ENERO, 16:42 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Los implantes en nuestros cuerpos son de razas positivas o negativas? 
2) ¿Debemos exigir que sean retirados?
3) Los pleyadianos colocan implantes físicos o son etéricos, o no colocan ningún tipo de implante?

Artari'El:
1
Positivas y negativas 
Actualmente se está interviniendo para eliminar implantes negativos 
2
Ya se están retirando 
3
Hay de ambos tipos 
Se colocan o no según acuerdos

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) El desierto del Gobi fue un lago antes? 
2) La población en esa zona vivía a las orillas del lago o vivía en alguna ciudad en el lago (porque debajo del Gobi ha dicho Swaruu que había restos de una civilización anterior, pero eso sería en el centro del lago!)
3) El gusano vivía ya cuando era un lago o fue traído después cuando ya era un desierto? ¿qué raza lo trajo y para qué?

Artari'El:
1
Sí
Con las aguas del Diluvio 
2
En las orillas del lago cuando este se formó 
La ciudad está bajo tierra y hay ruinas de otra bajo las arenas del desierto 
3
Se trajo después cuando fue un desierto 
Los reptiles lo trajeron de sus mundos desierto que controlan

MB:
Cual es el entorno donde más les gusta vivir a los reptiles inteligentes?
A) Jungla tropical
B) Desierto caluroso pero con agua disponible al menos tecnológicamente claro

Artari'El:
A
B Preferibles por Alpha Draco

MB:
Pregunta para Artari'El: El ejército de terracota fue para enterrar a toda esa gente acompañando a su Rey fallecido? (porque no he visto que haya restos de tal jefe o Rey)

Artari'El:
No hay Rey

MB:
Se ha excavado ya unos 7 mil soldados. ¿qué cifra de soldados aproximadamente fueron petrificados en esa zona donde se descubrieron estos 7 mil? (no quieren seguir excavando otras zonas con restos así que está claro que tiene que haber mucho más y comprometido)

Artari'El:
Cerca de 15000 sin contar personal no formado en firme [sin contar la gente petrificada que no estaba formando filas en posición de firmes]

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Cómo consiguieron ese arma para petrificar a los soldados del ejército de Terracota? 
2) Una vez se vió que se estaba usando ese arma la Federación entonces permitió la intervención de ETs buenos (pleyadianos sobretodo) para parar eso y retirarles el arma? 
3) ¿O eran reptiles petrificando a las tropas de los reyes que no le obedecían? (pues he visto que hay más de un ejército de terracota, al menos hay dos)
4) La fecha de esto del ejército petrificado es más o menos la misma de la batalla en los cielos de Nuremberg y otros sitios en la Tierra en la que se luchó contra los reptiles para liberar Alfratra? (entonces quizá los humanos encontraron ese arma en una de las naves caídas y accidentalmente petrificaron algo al disparar el arma y entonces ya aprendieron a usarla)

Artari'El:
1
Ese arma es muy común en civilizaciones negativas que no aprecian la vida 
2
No
3
Los petrificaron como muestra de desprecio y poder 
4
No

El uso de ese arma actualmente es utilizado por razas regresivas en Tierra 
Ese arma se disparó contra tropas del Ejército estadounidense que exploraban túneles en Norte América

MB:
Yo no soy pleyadiano y la Anéeka ya me metió en la lista de gente a observar con lupa ja ja Pero de momento Artari'El aún no ha usado el arma de petrificación conmigo

Artari'El:
Ese arma no lo utilizamos 
No es un arma utilizado por civilizaciones positivas



Isa:
Artari'El ¿hay en la Tierra nativos terrestres? O sea, gente que no es semilla y que su primera encarnación ha sido siempre la Tierra? 
Gente que no tiene familia fuera de este planeta?

Artari'El:
Sí



El Ser:
Los Ets azulitos, esos de la montaña Sandía son reales

MB:
No son azules esos, son gris. Realizan tareas de curar gente que les encargan las razas ahí afuera, tal como explicó ya Swaruu.

El Ser:
El color era totalmente azul hasta los ojos

Artari'El:
Arcturianos

MB:
¿Estás diciendo que los grises de los montes Sandía en USA son arcturianos? (pues yo le dije que eran grises y El Ser me dijo que eran azules) (fíjate que El Ser dice "los azulitos esos de los montes Sandía, luego yo le corrijo y él vuelve a decir que son azules)

Artari'El:
El los vio
Si dice que son Azules son Arcturianos 
Los grises no se presentan tan simpáticos



kan Outis:
Pregunta para Artari'El 
1.- Entendemos que existen distintas líneas de tiempo con infinitas posibilidades, ¿con tu tecnología puedes visitar físicamente otras líneas de tiempo? 
2.- De ser afirmativa la 1, ¿te es permitido visitar físicamente o comunicarte con otras líneas de tiempo donde puedas hacer contacto físico con versiones de nosotros? 
3.- ¿Hay manera de identificar líneas de tiempo? Como por ejemplo un número o frecuencia específica?  
4.- De ser afirmativa la 3, ¿con que número o frecuencia específica se identifica esta nuestra línea de tiempo actual?
5.- Cuando hablamos de líneas de tiempo ¿estas están dentro de un mismo universo o además de las líneas de tiempo existen distintos universos con otras líneas de tiempo?

Artari'El:
1
Sí
Pero no hay necesidad 
2
Sí siempre que en la otra línea de tiempo tenga un desarrollo de tecnología o cultural equivalente 
O que ese contacto no afecta a su evolución cultural natural 
3
Sí
4
Clasificado 
5 
Cada universo tiene infinitas líneas de tiempo 
Solo se pueden visitar o contactar las de este universo



Alex:
Pregunta a Artari'El: ¿Los ETs positivos han intentado hackear (interceptar la comunicación / envío de frecuencias de la IA) la Matrix y controlar a las personas no reales para que apoyen una agenda más positiva? Si ya lo han hecho, ¿ha tenido un buen resultado eso? Gracias!

Artari'El:
Sí
Solo ha sido temporal



MB:
Pregunta para Artari'El: Las iglesias que tienen una "Virgen negra" o sea una figura de una virgen con la piel negra, son indicación de que en esa iglesia hay siempre tal o cual cosa? ¿qué cosa?

Artari'El:
Sí
En esas Iglesias siempre hay presente seres 4D que se alimentan directamente en ese lugar



Ralu @supergirl.1979:
Artari'El dime por favor si puedes, ¿cómo me ves a nivel energético? mis chakras. ¿La glándula pineal está activada? Gracias

Artari'El:
Todas las personas tienen la glándula pineal activada 
Sino serían cadáveres

Ralu @supergirl.1979:
Tiene sentido, pero entonces ¿por qué todos hablan de activar la glándula pineal? ¿Tal vez, potenciarla?

Artari'El:
Sí
Pero para eso es necesario estar fuera del 3D



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: ¿Aún existe el Tilacino o tigre de Tasmania en la Tierra? O se ha extinguido por completo?
      Artari'El: Sí
    ]
Ohhhh, que alegría, siempre me ha parecido fascinante ese animal. 
Se han extraído especímenes para evitar extinción?

Artari'El:
Sí



Adolfo Chaves:
Regresó Artari'El, feliz día! Gracias por tu disposición y tiempo! Pregunta: ¿qué te hace despedirte y regresar unos minutos después?

Artari'El:
Actividades de flota y mando

Adolfo Chaves:
Artari'El ¿puedes decirnos si se implementa Nesara/Gesara este año?

Artari'El:
No

Adolfo Chaves:
Artari'El ¿es cierto que nos toma 300 años implementar todos los cambios de la ascensión?

Artari'El:
No



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a 
      Johan Sebastian G. H: 1. ¿Qué efecto tiene el ingerir licor o bebidas alcohólicas para una semilla estelar... 2. Lo mismo, con el consumo de tabaco: ¿es beneficioso en alguna forma?...
      Artari'El: 1 Para una semilla estelar es tan malo como para el resto de personas. 2 El tabaco es dañino
    ]
Hay humanos más resistentes a estas sustancias?

Artari'El:
Un Terrestre ya ha demostrado mucha resistencia



Leo:
Artari'El, ¿esas son nubes normales? [en Granada, España]

[/Imagenes/AR_060_01.webp]

Artari'El:
No
Están camufladas

Leo:
¿Y podrías saber quiénes eran y qué hacían ahí? Es Granada

Artari'El:
Observando a personas o instalaciones

Leo:
Artari'El ¿cuál es el origen de la lengua / escritura china?

Artari'El:
De Tiamat

MB:
Si vienen de Tiamat seguro que se trajeron la lengua y la escritura

Artari'El:
Y muchos documentos escritos que guardaron en bibliotecas



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: No se decide ese tipo de detalles. Es consecuencia del 3D]
Esa parte ahora me queda más clara. ¿Sí eliges el país y la gente con la que encarnarás? Al igual que algunas de las situaciones que vivirás? ¿Es cierto que vida tras vida uno encarna con un grupo de almas?

Artari'El:
Si estás atrapada en el 3D eso no se elige



Tigur:
La raza Can tiene más parentesco con los lobos?

Artari'El:
Sí



Ralu @supergirl.1979:
1. ¿Cuales son los motivos por los cuales algunos no sabemos nuestro origen? Creo que saber eso nos ayudaría a personalizar un poco nuestra búsqueda de piezas en este rompecabezas y tener un punto de fuerza central de donde partir.
2. ¿Por qué así uno pregunte y llame a su familia estelar estos no intervienen de forma evidente? 
3. ¿Qué deberiamos hacer para que la conexión con nuestro clan cósmico pueda fluir?

Artari'El:
1
Acuerdos superiores 
Tu consciencia superior lo ha decidido 
2
Para no afectarte tu experiencia 
3
Tu mientras duermes eres consciente y decides el nivel de contacto con ellos



Adolfo Chaves:
Artari'El, he recibido confirmación del trabajo que estoy haciendo, este trabajo está coordinado por ETs ya que afecta altos poderes?

Artari'El:
No puedo saber el trabajo de cada Alma en Tierra 
Todo trabajo para liberar Tierra está coordinado por altos poderes



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Artari'El ¿puedes decirnos si habéis registrado la existencia de inmortales ahora encarnados o walk-in sobre la Tierra?
      Artari'El: Sí
    ]
¿Cuántos de esos inmortales o walk-in inmortales, contabilizados en mujeres y hombres , habéis detectado sobre la superficie del planeta y en qué países? ¿De cuáles se conoce su nombre en la historia oficial o mitología? ¿Alguien de este grupo ha tenido contacto con algún inmortal?

Artari'El:
Es clasificado
No pretenderás que os dé su dirección y nombres

MB:
¿Esos inmortales, son gente cuyos cuerpos se regeneran sin necesidad de tecnología o es usando tecnología?

Artari'El:
Sin necesidad de tecnología 
Operan desde el astral



Cristina GP:
Hola Artari'El!! 😊

1. Entonces existe una lista de espera para encarnar en la Tierra en 5D? Pero no en 3D?

2. Cuando en el cuerpo de un No Real, al entrar un alma que está en esa lista de espera, ¿los familiares y amigos cercanos se darán cuenta que son dos seres diferentes? Y cómo se manejará eso? 

3. El alma que ingresa en un cuerpo No Real, le tocará ir sanando y activando las hebras de ADN del cuerpo, igual que a todos los Reales?


Cambiando un poco el tema... Se nos ha dicho por algunas vías, que cada uno de nosotros tenemos varios "ángeles" (seres de luz, seres benévolos, reciben diferentes nombres) que por acuerdos previos de alma nos asisten desde planos etéricos a lo largo de toda nuestra vida. Que nos guían y ayudan en la medida que se les permite.

4. ¿Esto es así? Son seres en 5D que nos asisten? O es un aspecto más elevado de nuestra alma la que lo hace (lo que se conoce como Yo Superior)?

5. De ser cierto que hay seres que nos asisten, ¿quienes son? Nuestra familia de almas?

6. De ser cierto que nos asisten, ¿eso mismo seguirá ocurriendo una vez que estemos en 5D y la frecuencia lunar esté desactivada?

7. ¿Tiene sentido que en una meditación trate de conectarme con mi Yo Superior para obtener guía, ayuda o respuestas?

8. ¿Tiene sentido que en una meditación trate de conectarme con los seres de luz que me asisten? (O esto es seguir buscando afuera lo que tengo adentro?)

Muchas Gracias!! 😊

Artari'El:
1
Exacto
2
No
No en el 3D 
Este Alma tendrá acceso a los recuerdos e información del cuerpo al que entra 
3
Sí
Sí de forma limitada en el 3D 
4
Sí
5
Tu familia estelar por acuerdos previos 
6
Sí pero de otra forma diferente 
7
Completamente 
Eso es lo que debéis hacer 
8
Sí
También podéis hacer eso
Y agradecerles que estén ahí



Leo:
Artari’El ¿qué entiendes por "estas almas no volverán a encarnar en otras especies dado su nivel"? ¿que siempre serán ya lirianas? ¿Podrán seguir evolucionando? Estas almas primitivas que han evolucionado se consideran "almas creadoras"?

Artari'El:
Podrían seguir experimentando en lo biológico como lirianas



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a 
      Johan Sebastian G. H: ... 1. Si el avatar de una semilla estelar acá en la Tierra, está sedado o dormido con anestesia general  por 6 u 8 horas, ¿puede la semilla en ese período de tiempo volver a su pod y cuerpo en 5D, levantarse y estar unos días o más allá arriba y luego volver a entrar al pod y regresar a su avatar en 3D para despertarse luego de esas 6 u 8 horas terrestres?...
      Artari'El: 1 Sí...
    ]
En relación a la primera respuesta, cuando la semilla regresa al pod y a su avatar terrestre ¿volverá a la línea temporal de la que salió o puede llegar a alguna alterna? (por ejemplo en donde una persona que estaba muerta en la línea original esté viva en la línea alterna a la que regresa)

Artari'El:
Volverá a la línea de donde salió 
Si su cuerpo terrestre muere y despierta en el pod de inmersión no puede volver a conectar



M L:
ArtariEl, hablando de pods de inmersión... cuando cada uno de nosotros tiene varios yoes en diferentes líneas temporales... todos estos yoes comparten un solo pod de inmersión?

Artari'El:
No

M L:
ArtariEl ¿un Step Down jamás está en un pod de inmersión?

Artari'El:
Puede tener cuerpos clonados en pod médicos

M L:
ArtariEl ¿todos tenemos varios cuerpos en diferentes líneas temporales o dimensiones... o sólo unos pocos?

Artari'El:
Todas las Almas existen en todas las líneas temporales

M L:
ArtariEl un ser Step Down acá en 3D o estando yendo y viniendo a esta 3D ¿siente que su cuerpo envejece también o lo hace en otro ritmo? o envejece más rápido?

Artari'El:
No
Se siente más pesadez y suciedad 
Lo normal cuando se hace ese tipo de acciones es lavarse el cuerpo cuando se sube



Inmaculada:
Artari'El ¿qué son los vestigios de Yonaguni en Japón?

Artari'El:
Construcciones del sistema de defensa de la Colonia Taygeta antediluviana



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Pakal era un piloto pleyadiano que murió y lo enterraron en ese sarcófago en esa pirámide? (tienen en el Museo de la Toleka una reproducción de la losa del sarcófago, que muestra a Pakal dirigiendo una nave)

[/Imagenes/AR_060_02.webp]

Artari'El:
Sí se estrelló 
No hay cuerpo actualmente en ese sarcófago 
No tengo detalles de si tienen esas placas en alguna nave de Pleyades 

Pakal era pleyadiano de Maya, Pleyades

MB:
Pregunta para Artari'El: No sé si es un engaño esta foto pues es china, pero al menos ¿reconoces que la cabeza se parezca a alguna raza reptil, a cual?

[/Imagenes/AR_060_03.webp]

Artari'El:
Es un engaño 
Manos humanas

MB:
Pregunta para Artari'El: Supuestamente esta sería la cabeza de un reptil ¿se parece a alguna raza que conozcas?

[/Imagenes/AR_060_04.webp]

Artari'El:
Con esa calidad es un Draco o un Perro

MB:
Pregunta para Artari'El: Parece ser que en zonas de Mexico los Aztecas se enfrentaron a gigantes. ¿Eran sobrevivientes de la Atlántida estos gigantes, o quienes eran? en la Patagonia también estaban estos mismos? (el nombre Patagonia viene de "patas grandes" o "muy altos" supongo)

[/Imagenes/AR_060_05.webp]

Artari'El:
Sí
Salieron a superficie

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Sabes si esta tableta sumeria de la izquierda es real o si eso es photoshop?
2) Si es real, es tecnología?

[/Imagenes/AR_060_06.webp]

Artari'El:
Es falso
No utilizamos Nokia

MB:
Pregunta para Artari'El: Esa cabeza la reconoces como un animal que existió? o es falsa, porque quizá es la cabeza de un buitre retocada

[/Imagenes/AR_060_07.webp]

Artari'El:
Te respondería que es falsa 
Pero existe una especie de reptiles con pelo en rastas 
Necesitaria otros ángulos

MB:
Pregunta para Artari'El: Hay muchos objetos en los Museos que son copias y los originales han sido retirados y probablemente llevados a los almacenes del Vaticano, del Smithsonian o a DUMBs?

Artari'El:
Sí
Todo objeto que lleve a pensar en términos de tecnología avanzada o contraria a la oficialidad de la historia es ocultado [o contraria a la Historia Oficial, es ocultado]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Existe en vuestros planetas el concepto de "Buena suerte" y "Mala suerte"? ¿qué causa uno o el otro?

Artari'El:
No



Alma Grisel:
... como aquellos libros de Julio Verne que leí en mi adolescencia...

Artari'El:
Julio Verne estaba metido en grupos con conocimiento oculto



El Ser:
Artari'El, me llama la atención el contacto que se hizo con Enrique Castillo Rincon... ¿quienes fueron realmente los que lo contactaron y para qué?... si es que sabes a quien me refiero claro

Artari'El:
Ya hablé de ello
Pleyadianos 
Prepararle



Sorceress:
1) Que hay de cierto que la ambrosía convierte a humanos en semi dioses? 
2) Existen esos dioses de la mitología que son inmortales, que no se los puede matar ni pueden morir?

Artari'El:
1
Tiene cierta capacidad en regenerar y activar el ADN del Terrestre 3D 
2
Eran Extraterrestres con ADN activado y con tecnología



Lilian M R:
Artari'El ¿qué hay de cierto en que el Papa Negro es quien gobierna la iglesia católica? Y de ser así, ¿cual es la función del Papa Blanco?

Artari'El:
Es cierto
La función del Papa Blanco es aparentar de cara al público



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. 
1.- Por favor ¿podrías explicar las funciones del chakra 12 y las del chakra 13? 
2.- ¿Tienes información acerca del cuerpo magnético? (en Tierra se siente en meditación que uno pesa una tonelada y no te puedes mover) ¿cuáles son sus funciones? ¿Está ligado a la fuerza magnética del planeta? 
3.- ¿Ustedes también sienten en meditación los diferentes chakras? Y cuerpos sutiles. Si es así, ¿con cuantos cuerpos sutiles se relacionan? Y chakras? 
4.- ¿Tienen información del cuerpo arcoíris? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
De chakras o Hebras? 
De chakras, son puntos energéticos generados por el chakra reactor del Cuerpo 
El chakra del corazón este genera toda la energía del cuerpo y es direccionada por los demas chakras  
2
Sí
son unidad 
3 
Sí
Dirigiendo la energía a través del cuerpo con esos chakras podemos curar Dolores y enfermedades 
Ustedes pueden también hacerlo
Visualicen dirigir la energía del cuerpo desde el corazón hacia donde tengan dolor 
Ya hablé de ello anteriormente



[Hubo comentarios dudando y menospreciando:]

Artari'El:
No me importa que duden de mí 
Lo importante es que no duden de ustedes 
Esa es la clave 
Deben de darse cuenta y ser conscientes de su poder



Pol86:
...yo lo que he dicho es que es posible que si se hubiera hecho de otra forma las preguntas tuviéramos respuestas como: "fue por tal crimen en específico" [por lo que Benedicto tuvo que renunciar a ser Papa] 

Si dejó que todo ello pasara en su papado... el Maledicto es culpable

Artari'El:
Benedicto no era un santo
Nadie en la Tierra lo es 
Ni Semillas ni nativos están libre de daño o corrupción 
Lo importante es darse cuenta del daño y corregir los errores en lo posible



Ralu @supergirl.1979:
Si toda evolucion/desarrollo está sujeto a salir del 3D, entonces en realidad ¿qué nos queda por hacer mientras tanto? Es decir, hay algo que nos ayude realmente con nuestra conexión?

Artari'El:
Estáis en el 3D para precisamente ayudar a liberar Tierra del 3D y experimentar la ascensión del 3D al 5D

Ralu @supergirl.1979:
Entonces aquí y ahora, siendo despierta sólo tengo que continuar a vivir sin insistir en conectar, ya que eso se dará sin ninguna práctica, cuando lo decidí consciente en otro plano?

Artari'El:
Solo tenéis que ser Luz a vuestro alrededor



Pol86:
ArtariEl, ¿Nos puedes dar tu opinión sobre el budismo?
Si Buda alcanzó la iluminación o un supuesto estado del ser supremo de despertar que acrecienta varias facultades internas y mejor control de vida, puede ser aún necesaria su práctica en estos momentos actuales en los que estamos atravesando cambios energéticos, cambio a otra era (Era de Acuario), temas de Ascensión a 5D

Artari'El:
Si te sientes bien practicándolo 
Adelante

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:29 PM]



AR 061 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 12 ENERO, 21:21 PM]

Lilian M R:
   [respuesta a 
      MB: ¿Esos inmortales, son gente cuyos cuerpos se regeneran sin necesidad de tecnología o es usando tecnología?
      Artari'El: Sin necesidad de tecnología. Operan desde el astral
    ]
A su vez existen en formato físico en este 3D?

Artari'El:
Se pueden presentar por tiempo limitado en el 3D

Lilian M R:
   [respuesta a 
      Cristina GP: ...¿Tiene sentido que en una meditación trate de conectarme con los seres de luz que me asisten? (O esto es seguir buscando afuera lo que tengo adentro?)
      Artari'El: ...También podéis hacer eso. Y agradecerles que estén ahí
    ]
Y los seres directos de la Fuente, o la Gran Madre, ¿quien los asiste a ellos?

Artari'El:
Otras Almas 
Y ellos mismos con su consciencia superior

Lilian M R:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Cuántos de esos inmortales o walk-in inmortales, contabilizados en mujeres y hombres , habéis detectado sobre la superficie del planeta y en qué países?...
      Artari'El: Es clasificado. No pretenderás que os dé su dirección y nombres
    ]
¿Es posible saber su cantidad al menos? Y por otra parte, ellos cumplen misión en esta ascensión?

Artari'El:
Sí
Todos los seres positivos colaboran en la ascensión 
Cada uno su grano de arena

Lilian M R:
Artari'El al margen de tu contacto, ¿se espera de este grupo alguna acción en conjunto o misión grupal que aún no hemos emprendido? Es algo que ha estado en mí estos días como una idea recurrente.

Artari'El:
Ya hablé de ello
Todas las semillas están presentes en reuniones mientras duermen

Lilian M R:
Artari'El
1) ¿Qué fue y qué hay de cierto en el contactado Carlos Sigler?
2) El mismo fue el llamado Ig'na"ar?
3) ¿Su mensaje es certero?

Artari'El:
Contacto verdadero 
Actualmente no tiene contacto



Sorceress:
Artari'El, si uno quisiera cambiar el cuerpo con modificaciones, ¿Podría directamente crear un clon de uno mismo, hacer las modificaciones que se necesitan y luego simplemente el ser energético cambiar de cuerpo a este nuevo cuerpo ya cambiado?

Artari'El:
Sí
Pero eso se da en casos extremos y muy determinados



Johan Sebastian G. H:
Estas instalaciones de Yonaguni ¿formaban parte de Lemuria?

Artari'El:
De la Colonia de Taygeta 
Esto está relacionado con la influencia de Taygeta en el desarrollo cultural japonés



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Salieron a superficie]
¿Y son atlantes que sobrevivieron y han perdido la tecnología?

Artari'El:
No solo atlantes 
Terrestres prediluvianos

M L:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Salieron a superficie]
Los Gigantes o Nephilim (creo que también se los llama así) ¿fueron todos positivos?

Artari'El:
Hubo de todo 
Positivos y menos positivos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí se estrelló. No hay cuerpo actualmente en ese sarcófago...]
"No hay cuerpo" quiere decir que lo tiene el Cabal, no quiere decir que hayan bajado los Taygeteanos a llevárselo con el rayo tractor? y por qué no se lo llevaron con el rayo tractor?

Artari'El:
Se lo llevaron los Mayas 
Pero se lo llevaron hace casi 2 décadas



El Ser: [sobre Enrique Castillo]
   [respuesta a Artari'El: Ya hablé de ello. Pleyadianos. Prepararle]
Ok... ¿Prepararle para qué?... hubo contactos telepáticos muy raros de verdad, parecían seres distintos

Artari'El:
No fueron los mismos seres



M L:
ArtariEl hay un acrónimo llamdo "OOPART" para describir a aquellos artefactos fuera de un tiempo especificado, como si fuera una inserción... ¿es cierto? [OOPART = Out Of Place ARTefact = Artefacto fuera de sitio]

Artari'El:
La línea temporal de vuestra ciencia pública es incorrecta

M L:
   [respuesta a Artari'El: ...La función del Papa Blanco es aparentar de cara al público]
ArtariEl se dice que el papa negro era de Fiipinas, creo, y que ya murió?

Artari'El:
Sí



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: ...Dirigiendo la energía a través del cuerpo con esos chakras podemos curar Dolores y enfermedades. Ustedes pueden también hacerlo. Visualicen dirigir la energía del cuerpo desde el...]
Artari'El, Por esto es que realmente no deberíamos necesitar los medpods ni nada externo? Somos capaces de sanarnos, aprendiendo a manejar nuestra energía.

Artari'El:
No en el 3D 
La tecnología de curación es una ayuda

Una amputación se puede curar con el ADN activado 
Regenerar esa extremidad en cuestión de meses sin tecnología 
Con tecnología un par de días



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿el número de chakras principales es 12? luego hay otros chakras secundarios que ya serían centenares o miles

Artari'El:
Principales solo el corazón y pineal

MB:
   [respuesta a Artari'El: Cerca de 15000 sin contar personal no formado en firme]
¿Y la Federación vió eso y le dió igual? ¿nadie protestó en la Federación que los reptiles mataran a 15 mil personas así de repente?

Artari'El:
Te refieres a la misma Federación que colocó la Luna y activó el 3D y después estuvo en Egipto y construyó las pirámides para estabilizar el Toroide alrededor de Tierra
Sí le dio igual



Ralu @supergirl.1979:
   [respuesta a Artari'El: Solo tenéis que ser Luz a vuestro alrededor]
Dame unos ejemplos de como ser luz, por favor

Artari'El:
Tu presencia energizante tu alrededor 
Una sonrisa tuya 
Estar con tu gente 
Eso les elevará la vibración 
Saca lo mejor del momento y situación



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Podemos realmente decir que "todos los seres azules" son Arcturianos? O hay razas no procedentes de Arcturus que sean azules?. 
Adicionalmente, ¿podrías indicarnos cuantos planetas y razas existen en relación a la Estrella Arcturus?

Artari'El:
No
Andromedanos, celeanos y Sirios son azules

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias ☺️ por favor ¿qué nos puedes decir de la raza "Taal Shiar"? que orbita en un planeta llamado "Taal" de la Estrella Alcione. [información de Elena Danaan, desinformadora de la CIA]
1.- ¿Cuál es la presencia actual de este grupo de raza humana negativizada en el planeta Tierra? 
2.- ¿Forman parte del Cabal y tienen acuerdos con el gobierno secreto de algunos países?
3.- ¿Son aliados de los dracos?
4.- ¿Algo más que nos puedas decir de este grupo de raza humana que están en oposición a Taygeta?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
No existe 
2
No
3
No
4
No existe



Pol86: [sobre el Budismo]
   [respuesta a Artari'El: Si te sientes bien practicándolo, Adelante]
Ok, gracias 🙏🏻 tu confirmación me basta para bien 👍🏼
Aunque sí que Esperaba una respuesta más amplia sobre lo que sepas del Budismo😞 gracias
Y siento que puede ser para ti el budismo un sistema filosófico muy antiguo pero sí que ha ayudado a mucha gente aquí en la Tierra.
Aprovecho para preguntarte:
¿Nos puedes compartir algún proceso, o sistema de preguntas, o alguna práctica en especial que posean allá arriba, o en tu cultura, como una forma de alcanzar la iluminación o gran despertar que no sean los procesos conocidos aquí en la Tierra?

Artari'El:
Todas las respuestas están en ustedes 
No son inferiores a nadie 
Confíen en ustedes



Tigur:
   [respuesta a 
      Isa: Artari'El ¿hay en la Tierra nativos terrestres? O sea, gente que no es semilla y que su primera encarnación ha sido siempre la Tierra? Gente que no tiene familia fuera de este planeta?
      Artari'El: Sí
    ]
Si las almas van subiendo de categoría conforme van adquiriendo experiencia y conocimientos, ¿cómo es que hay almas que van directamente a encarnar por primera vez en terrestres?

Artari'El:
No hay almas que encarnan por primera vez como Terrestres 
La Tierra no admite Almas primerizas 
La Tierra está sufriendo el 3D, necesita a Almas guerreras
Por eso estáis ustedes en Tierra 
Si fuera fácil lo harían otras

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Actividades de flota y mando]
¿Hay algún avance respecto a la misión en Saturno? Pasaréis a la acción pronto? 
Aquí cada día que pasa cuesta más. Estamos listos para la acción jaja

Artari'El:
Están emitiendo señal que dificulta comunicación con ustedes 
Aparte de eso, todo sigue igual

Tigur:
¿Cuál es vuestra respuesta respecto a esa señal?

Artari'El:
Las naves que crucen el arco de emisión de la señal frente al portal deben de ampliar los escudos hasta tratar de bloquear la emisión de esa señal

Tigur:
Las personas que tiene un "Don" con los animales ¿a qué se debe?
Me refiero a que se comportan más amigables y dóciles con esas personas, incluso se dejan acariciar y coger por unas personas muy concretas que no son sus dueños.
Yo he tenido experiencias de que un gato, el cual sólo se dejaba tocar por su dueño y aún así no era muy cariñoso, pues bien, cuando yo llegaba a esa casa venía a buscarme para que le acariciara maullándome. Incluso el primer día que entré a esa casa, su dueño flipaba jaja. También con perros me ha pasado, el dejarse coger o tocar por mí pero en cambio con sus dueños morderles. También con otro tipo de animales.

Artari'El:
A que esa persona ha tenido trato con animales en otras encarnaciones y esa energía está en su aura 
Los animales perciben la energía del aura
Algunos animales ven el Aura

Tigur:
También tengo otra experiencia peculiar. Cuando tenía unos 20 años mi abuelo estaba ingresado, muy débil y a punto de transcender. El estaba ya inconsciente y toda la familia estábamos en esa habitación con él, no sé porqué pero me acerqué a él y le cogí una mano, justo en ese momento abrió los ojos y despertó un poco sobresaltado. He estado muchos años dándole vueltas a eso. ¿Sabrías decirme por qué volvió a abrir los ojos en ese momento?

Artari'El:
Por tu energía
Le era reconocida y amigable

Tigur:
   [respuesta a 
      Cristina GP: ...6. De ser cierto que nos asisten, eso mismo seguirá ocurriendo una vez que estemos en 5D y la frecuencia lunar esté desactivada?...
      Artari'El: ...6 Sí pero de otra forma diferente...
    ]
6- Se presentarán a nosotros físicamente, no?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a 
      MB: ...Esa cabeza la reconoces como un animal que existió? o es falsa, porque quizá es la cabeza de un buitre retocada [AR_060_07.webp]
      Artari'El: Te respondería que es falsa. Pero existe una especie de reptiles con pelo en rastas. 
Necesitaría otros ángulos
    ]
Te refieres a los Yautija?

Artari'El:
Sí
En Tierra tenían base en Africa hasta el año 2002



Victor Duran:
Artari'El ¿es posible que ciertas características físicas se transmitan al cuerpo terrestre desde encarnaciones anteriores? por ejemplo si fui Urmah en la encarnación pasada, colmillos más largos, gusto por la carne, etc

Artari'El:
No

Victor Duran:
Artari'El ¿es cierto que los seres de Tau Ceti tienen estas crestas en la cabeza?

[/Imagenes/AR_061_01.webp]

Artari'El:
Te refieres a llevar o tener el pelo de esa forma?



Fuerza Incansable:
   [respuesta a 
      anaasazi Atsah ko: Hay humanos más resistentes a estas sustancias? [alcohol y tabaco]
      Artari'El: Un Terrestre ya ha demostrado mucha resistencia
    ]
Artari'El ¿podrías explayar sobre este asunto? Qué descubrieron? Y si se puede saber algo sobre esa persona.

Artari'El:
Me refería al Terrestre 3D en general

Fuerza Incansable:
   [respuesta a Artari'El: Volverá a la línea de donde salió. Si su cuerpo terrestre muere y despierta en el pod de inmersión no puede volver a conectar]
Y qué pasaría si le sumamos el detalle de "tiempo"? me explico: si la animación de este biotraje en este tiempo es causada porque un ser "5D" que ingresó al pod en lo que se llamaría futuro a este ser "3D", entonces la animación del aquí y ahora puede incluso interactuar con su yo "5D", siendo que éste aún ni entra al pod de inmersión... ¿cómo se explica entonces que esta animación "3D" no fallezca?

Artari'El:
El 3D dormiría



Mi ke Jubx:
hola Artari'El ¿qué pasa en Trappist 1? y las señales que están enviando a la estrella "dezarian"? (no sé si se llama así) Las señales son señuelos?

Artari'El:
Son falsas



Tigur:
[/Imagenes/AR_061_02.webp]

[El Yautija de la película Predator con Arnold Schwarzenegger]

Artari'El:
No tienen esa boca



JULIAN:
Artari'El, pregunto sobre el Popocatépetl, y las luces y rods que se suelen ver incluso entrando por el cráter. ¿Está interviniendo alguna raza que conozcas en el volcán por algún motivo? Gracias

[/Imagenes/AR_061_03.webp]

Artari'El:
Los Arctururianos han evitado muchas tragedias con las erupciones volcánicas 
La erupción submarina de Canarias fue un ataque del Cabal contra la costa Este América 
Fue evitado y minimizado por los Arcturianos



Inmaculada:
Artari'El, dicen los medios que la oveja Dolly nació en julio de 1996
¿De qué fecha es el primer clon humano, y de quién era o es clon?

Artari'El:
En la década de los 50 en USA 
El clon no sobrevivió la semana 
El primer clon humano viable fue en la década de los 60

Inmaculada:
1- ¿Está el índice IQ condicionado por los "contratos" del propio espíritu antes de nacer o está definido por factores externos a su voluntad? 
2- De ser esto último el caso, ¿de qué factores externos se trata?
3- En casos de trastornos del aprendizaje ¿son consecuencia de traumas en vidas previas?
4- ¿Por qué se detectan cada vez más casos de discapacidad intelectual y trastornos del aprendizaje?
5- ¿Por qué por ejemplo hay personas como William James Sidis que nació con un IQ entre los 250 y 300? (Para situarnos, Albert Einstein era 160 de IQ) 
5- ¿Pueden deberse a factores de otras vidas los trastornos mentales como paranoia y esquizofrenia?
Gracias Artari'El

[/Imagenes/AR_061_04.webp]

Artari'El:
1
Ambas 
2
Vacunas
 medicamentos 
alimentos 
contaminación 
3
Afectan pero no tienen ese nivel de influencia 
4
Mayor carga de vacunas, fármacos y contaminantes 
5 
Activacion parcial de ADN por contratos previos

Inmaculada:
Respondiste a un número 5 pero yo por error te había hecho dos preguntas numeradas con el 5 
¿Podrías por favor responder a la que te falta? [a la que sería la 6]

Artari'El:
Afectan pero no tienen ese nivel de influencia 
También causados por ataques por Telepatía de entes negativos

Inmaculada:
Artari'El las razas de ojos "achinados" que dijiste habitaron Tiamat antes de su destrucción, ¿de qué zonas estelares procedían?

Artari'El:
Vega 
Aparte de varias estrellas con civilizaciones de aspecto asiático

Inmaculada:
Artari'El ¿qué hay escondido en la montaña junto al Machu Picchu?

Artari'El:
Entrada intraterrena  
Biblioteca estelar

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 

1- ¿De qué murió el compositor Mozart?
2- ¿Fueron canalizadas por seres ET o de otro tipo, la melodía de la Oda a la Alegría de Beethoven, y su letra escrita por el poeta Schiller?

Artari'El:
1 
Fue extraído 
2
Influencia por recuerdos



JULIAN:
Artari'El, ¿Qué ocurrió realmente en el Evento Carrington de 1859?
Gracias😉👍

[https://es.wikipedia.org/wiki/Tormenta_solar_de_1859]

Artari'El:
Batalla estelar en este sistema

MB:
¿Quienes se enfrentaron? (si era Reptiles y Federación, ¿no había esa tregua hasta 2024 o se puso en ese momento la tregua?

Artari'El:
Grises y Pleyadianos



anaasazi Atsah ko:
Artari'El esto es una nave arturiana?

[/Imagenes/AR_061_05.webp]
[/Imagenes/AR_061_06.mp4]

Artari'El:
No

anaasazi Atsah ko:
¿Qué procedencia tiene?

[/Imagenes/AR_061_07.webp]
[/Imagenes/AR_061_08.webp]
[/Imagenes/AR_061_09.webp]

Artari'El:
Parece Arcturiana



Tigur:
Artari'El, ¿Los Yautija son reptilianos o insectoides? 
Son negativos o neutros? Su lugar de origen cual es?

Artari'El:
A pesar de que estén con el imperio reptil de Orion este tiene una composición de varios reinos con numerosos estrellas y planetas cada uno y a su vez con estados en vasallaje, estos en ocasiones de dudosa lealtad o fidelidad a sus estados superiores 
Los Yaujta no son miembros de las casas dominantes y son considerados vasallos del imperio, con gobierno autónomo 
Son tecnológicos como los kingu y dracos pero de número escaso 
Inteligencia cree en una rebelión de Los Yaujtas para liberarse, no son positivos ni con Lirianos ni con Terrestres

MB:
La última frase la interpreto como "Nuestros equipos de inteligencia creen que los Yautija están tramando intentos para rebelarse contra los reptiles"

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
¿De qué raza y condición (positiva o negativa) podrá ser esta clase de nave triangular:
Vuelo bajo y lento por encima, como máximo a una altura de un edificio de 25 pisos, 3 luces naranjas una a cada extremo de los ángulos del triángulo y una más grande que fluctúa en intensidad de rojo en su centro

Artari'El:
Negativa 
Diseño Terrestre basado en diseño reptil y gris



El Ser: [sobre una foto de Mari Swaruu (Minerva) en uno de sus vídeos, con mitad de su cara más joven]
No se les permite mandar fotos reales

Artari'El:
Está prohibido desde el encuentro con Billy Meier

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:40 PM]



AR 062 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
16 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 16 ENERO, 17:43 PM]

Leandra:
Artari'El ¿conoces este símbolo podrías decirme qué significado tiene? Gracias, abrazos

[/Imagenes/AR_062_01.webp]

Artari'El:
Desequilibrio

Es Engan



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿El gigantismo tiene que ver con genes de alguna raza, cual?

[/Imagenes/AR_062_02.webp]

Artari'El:
Tiene relación con una mala y o defectuosa activación de genes causado por el 3D

MB:
Pregunta para Artari'El: En Sillustani (Perú) hay estas torres que se llaman Chullpas. La versión oficial dice que simplemente son sitios donde se enterraba a la gente dentro. Lo curioso es que las piedras parecen estar huecas por dentro (ver siguiente imagen) pero yo creo que más bien es el lateral de las piedras que son horadadas para meter entre ellas algo, seguramente algún tipo de cemento y de esa forma evitar que las piedras se muevan si sucede un terremoto por ejemplo. ¿Me equivoco en algo?

[/Imagenes/AR_062_03.webp]
[/Imagenes/AR_062_04.webp]

Las líneas rojas muestran rocas con agujeros que yo creo es en el lateral de las rocas no el interior como dicen.

Artari'El:
El interior contienen cámaras de aire 
Es consecuencia del tipo de formación de esas rocas de forma artificial

MB:
Pregunta para Artari'El: Estos "escalones" es quizá lo más intrigante en Sacsayhuaman, Perú ¿para qué podrían servir?

[/Imagenes/AR_062_05.webp]

Artari'El:
Es antediluviano 
Entonces la lucha entre colonias estelares llegó a tal situación que se utilizaban piedras para elementos prescindibles de naves fábricas [fabricadas] en vez de metales o aleaciones tecnológicas 
Después a estas estructuras de roca se le añadía elementos y cableado electrónico que era reciclado para su posterior uso

MB:
Pregunta para Artari'El: Este artefacto fue encontrado en una cámara bajo la tumba de Pakal ¿reconoces qué podría ser?

[/Imagenes/AR_062_06.webp]

Artari'El:
Restos de su nave

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta tumba en Yonaguni te suena de ser algo típico de alguna raza estelar, o es terrestre y no tiene ningún misterio por tanto?

[/Imagenes/AR_062_07.webp]

Artari'El:
Entrada a un bunker



Javi:
Artari'El el día que se active todo nuestro genoma, veremos colores que por ejemplo ahora no vemos? Y que por ejemplo tienen nombres que no conocemos?

Artari'El:
Sí



Noelia Alvarez:
Hola!!
Pregunta para Artari’El y grupo. 
Los reportes energéticos o entradas de energías por parte del Sol, vientos solares y radiaciones cósmicas que llegan a la Tierra como algunos comentan, afectan al ser humano activando códigos como dicen? (Generando síntomas) Si es así ¿todos los humanos lo sienten de la misma manera? según su proceso individual o quienes acordaron vivirlo?  
Todos los planetas lo experimentan? 
Gracias 🙏✨

Artari'El:
Sí
Afectan a la fuerza del 3D Lunar 
Pero se requiere una exposición más prolongada a altas frecuencias para activar ADN 
Ocurre que en esos instantes una semilla por ejemplo le sería más fácil recordar información



Pol86:
ArtariEl, nos puedes dar una descripción de qué clase de nave es, de donde proviene o más datos que tú sepas?

[/Imagenes/AR_062_08.webp]  [buscando en internet se encuentran otras 7 fotos con el mismo "ovni" en ellas]

Artari'El:
Es falso 



Alex:
Artari'El - La situación en Brasil no va bien; fraude electoral, sociedad más dividida, derechos constitucionales violados, y ahora más recientemente ataques "false-flag" de infiltrados para arrestar a la gente que se manifestó pacíficamente en las calles durante várias semanas. Y ahora los militares parecen estar contra la población, que clamaba por su ayuda - como dice MB, una repetición de lo que se vio en los Estados Unidos, pero creo más largo y sufrido. 

Antes dijiste que habrá intervención.

Preguntas: 
1) ¿Sabes si todo es teatro y estos eventos son parte de un plan para derrotar a los negativos? 
2) ¿Brasil sigue en línea positiva?
3) ¿Puedes pedirle a alguien de tu equipo que me traiga mi nanotraje y mi arma de plasma? me gustaría tenerlos cerca, en caso de que los necesite 🙄

Gracias ✨

Artari'El:
1
Planes dentro de planes 
2
Sí
3
Pídelo desde tu consciencia 5D

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:04 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 18:44 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Se encontraron estas "Esferas de Klerksdorp" en Sudáfrica en un estrato del Precámbrico que sería hace 2800 millones de años. Supongo que la datación está mal, pero qué podrían ser estas esferas, son pequeñas, yo diría que son balas de algún tipo de arma, pero no entiendo el que tengan esas líneas en el medio

[/Imagenes/AR_062_09.webp]

Artari'El:
Proyectiles de raíles electromagnéticos

MB:
Pregunta para Artari'El: La foto es de los muros en Sacsayhuaman, Perú. Sabes algo de este sitio? el tamaño de las piedras indica tecnología siendo usada para moverlas.

[/Imagenes/AR_062_10.webp]

Artari'El:
Fue un centro de encuentro de pleyadianos con los Terrestres locales para ayudar en su estado 3D

MB:
Pregunta para Artari'El: Es un misterio cómo los constructores lograban encajar las rocas con tanta precisión. Esta imagen es de un muro en Cuzco. A mí se me ocurre que quizá usaban moldes de barro para esculpir la roca. ¿Qué opinas?

[/Imagenes/AR_062_11.webp]

Artari'El:
Encajaban en estado semilíquido tipo gel antes de solidificarse

MB:
Pregunta para Artari'El: Estas estatuas tan gigantescas supongo se hicieron cuando la Federación y Taygeta estaba en Egipto. Pero ¿por qué accedieron a construir estas imágenes del Faraón/reyezuelo de turno? Es como participar en la adoración al reyezuelo! O quizá estas fueron hechas cuando ya no estaba la Federación y simplemente usaron las herramientas que habían quedado olvidadas cuando se marcharon los estelares.

[/Imagenes/AR_062_12.webp]

Artari'El:
En Egipto muchas estatuas se construyeron para representar a las razas especies [espaciales] gobernantes en esas regiones 
Muchas de ellas fueron modificadas después de abandonar Egipto

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esta foto es real de un TR-3 del programa espacial secreto? Podría ser gráficos por ordenador, pero si reconoces los detalles del avión como real entonces seguro que es real

[/Imagenes/AR_062_13.webp]

Artari'El:
Tiene detalles reales



Lilian M R:
   [respuesta a MB: AR_062_07.webp]
Pues eso no parece una tumba, sino una plataforma de alguna nave!

MB:
Son la mar de raras. Es como una tumba con un patio para estar la gente reunida en ese patio. Esta es diferente a la otra, más sencilla.

[/Imagenes/AR_062_14.webp]

Artari'El:
En esos patios se instalaban sistemas defensivos retirados



Inmaculada:
Artari'El y demás miembros de este grupo ¿qué creen qué puede ser este objeto? Algunos dicen que es Mercurio rojo ¿qué es el mercurio rojo? Veo que hace rayos X, detiene el mecanismo de un reloj a pilas, apaga una bombilla, reacciona a un anillo de oro y a otro objeto que no puedo identificar y hace que burbujee un recipiente lleno de agua [debe ser un vídeo de algún estafador vendiendo esas cerámicas como algo auténtico con poderes extraños, la mano reflejada del principio no sigue bien el movimiento, el agua burbujeando se puede hacer echando algo o con un tubo soplando aire, etc]

[/Imagenes/AR_062_15.mp4]

Artari'El:
Mercurio rojo es el combustible utilizado en las bobinas antigravedad 
No tiene ese efecto del vídeo

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El:
1- ¿Fue Kaspar Hauser un caso de niño híbrido o no terrestre? (Como sospechaba el escritor Jacques Bergier, siendo un chico que apareció en el siglo XIX en Alemania y cuya autopsia encontró sangre extraña y un solo pulmón)
2- En caso afirmativo, ¿en qué clase de circunstancias estaba envuelto su caso?
3- ¿Por qué le asesinaron? 
Gracias

Artari'El:
1
Un híbrido, se escapó de un laboratorio subterráneo reptil 
3
Eliminar problemas

[la pregunta 2 no tuvo contestación]



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. 
1.- ¿En qué porcentaje el humano de la Tierra tiene más reacciones endocrinas que los humanos fuera de la Tierra ?  
2.- ¿Existe algún acuerdo con el Cabal para que se "mude" al planeta Marte y allí se desarrolle una Humanidad con los humanos terrestres que en los próximos años se establezcan en ese planeta?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
El sistema endocrino en el 3D está descontrolado y expuestos permanentemente a todo tipo de exposiciones externas siempre cambiantes 
2
No

Natacha Henriquez:
David Topi en su último artículo habla del tema de Marte y decidí preguntar [pregunta 2 anterior]

Artari'El:
Marte no será para el Cabal
El cabal debe de ser erradicado

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Por favor nos puedes decir cuantos planetas en cuarentena hay en nuestra galaxia Vía Láctea? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Más de 1000



MB:
Pregunta para Artari'El: En esta piedra de Ica está el símbolo de la serpiente bebiendo en una copa ¿qué significa este símbolo? quizá tenga relación con Orion pues hay 3 estrellas también

[/Imagenes/AR_062_16.webp]

Artari'El:
Tiene relación con el dominio reptil de la sociedad

MB:
Pregunta para Artari'El: El proceso natural de petrificación que se observa en los árboles petrificados ¿es igual a como ocurre con el arma de petrificación de los reptiles? o se trata de algo distinto y mientras el arma de los reptiles cambia el número de protones, el método natural es una sustitución de átomos donde uno sale y otro entra a esa posición?

[/Imagenes/AR_062_17.webp]

Artari'El:
Es diferente 
El arma utiliza neutrones y otros elementos energéticos

MB:
Pregunta para Artari'El: Este crop circle es una representación de la comunicación por Muon que usáis verdad?

[/Imagenes/AR_062_18.webp]

Artari'El:
Es una representación del materializador 
Aunque con ese principio también es utilizado para la codificación de neutrinos y otras energías

MB:
Cuanto tiempo tarda en materializar un objeto pequeño, como un teléfono por ejemplo o algo de tamaño similar a eso?

Artari'El:
Depende del desarrollo de una civilización en la tecnología del materializador 
En nuestro caso menos de 3 segundos

MB:
Pregunta para Artari'El: Este crop circle se hizo el día 21 de Junio 2009, luego se le añadieron cosas el día 23 y luego se le añadió el texto ese largo el día 30. ¿Podrías explicar lo que puedas sobre qué quiere decir?

[/Imagenes/AR_062_19.webp]

Artari'El:
Orbitas
Situaciones orbitales
Sucesos ocurridos
Sucesos a ocurrir
No debo dar más información

MB:
¿El Cabal entiende ese lenguaje? porque entonces sí sabrán todo aunque no puedas contarlo

Artari'El:
No lo entiende

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta foto se dice que fue tomada desde un submarino, en el mar del Artico (Polo Norte) ¿esa nave reconoces si es terrestre o de los reptiles o de la Federación?

[/Imagenes/AR_062_20.webp]
[/Imagenes/AR_062_21.webp]

Artari'El:
Es de la Federacion

MB:
   [respuesta a 
      MB: Tengo yo una foto de una nave en un portaaviones, si la encuentro luego la pongo a ver si la confirmas como válida. Al final no la he encontrado la foto, una pena porque creo que era real
      Artari'El: Una nave disco cromada en un portaaviones
      MB: Y tenía unas patas largas rectangulares creo que eran
    ]
La encontré por fin en internet, era esta:

[/Imagenes/AR_062_22.webp]

Pero veo que es falsa, simplemente añadieron el ovni dibujando, pues esta es la foto original que he encontrado también

[/Imagenes/AR_062_23.webp]

Pregunta para Artari'El: Aunque la foto sea falsa, ¿esa nave existe y tiene esas patas rectangulares o es totalmente inventada? quizá realizaron esta foto falsa pero siguiendo fielmente una foto que tengan auténtica

Artari'El:
Esa nave existe 
La altura de las patas es menor en realidad

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta es una nave de los alfrateanos dijo Swaruu ¿el asiento del piloto va en esa parte brillante en lo alto?

[/Imagenes/AR_062_24.webp]

Artari'El:
No
El asiento está al frente 
Ese modelo puede ser controlado como un Dron 
Cuando va tripulado van 3 pilotos en el interior cada uno en un asiento

MB:
Entonces esa parte brillante arriba es algún arma, claro

Artari'El:
Sí
También incorpora escáner

MB:
Pregunta para Artari'El: En las llanuras de las líneas de Nazca apareció en el año 2015 aproximadamente, este dibujo. ¿A qué raza está representando? supongo que lo hicieron los de esa raza

[/Imagenes/AR_062_25.webp]

Artari'El:
Parece andromedano

MB:
Detalle de cabeza y torso

[/Imagenes/AR_062_26.webp]

En la primera foto extiende su mano hacia nuestra derecha de forma que esa línea de nazca que vemos un poquito en la parte superior derecha parece que flota cerca de su mano como si fuera un rayo de luz naciendo de la palma de la mano hacia arriba

[/Imagenes/AR_062_27.webp]

Detalle de la mano "sosteniendo" la línea de Nazca

[/Imagenes/AR_062_28.webp]

Coloreado para ver mejor

Me sorprende el logo masón que tiene en el torso, el compás y el cartabón

Inmaculada:
   [respuesta a MB: Me sorprende el logo masón que tiene en el torso, el compás y el cartabón]
Eso ¿no será photoshopeado?
   
El Ser:
Antiguo no debe ser

MB:
[/Imagenes/AR_062_29.webp]

MB:
Pregunta para Artari'El: En una piedra de Ojuelos (la imagen arriba) también aparece ese logo masón ¿era un símbolo que se apropiaron los del Cabal o esta piedra es falsa y nos están tomando el pelo?

Artari'El:
Parece falsa



Isa:
   [respuesta a 
      Isa: Artari'El ¿hay en la Tierra nativos terrestres? O sea, gente que no es semilla y que su primera encarnación ha sido siempre la Tierra? Gente que no tiene familia fuera de este planeta?
      Artari'El: Sí
    ]
Gracias Artariel!
Mira MB

MB:
Se refiere a gente que viene de la Fuente, pero antes de estar en la Fuente estuvieron en muchos otros sitios

Isa:
Artari'El ¿existe gente que no estuvo en ningún otro lugar antes de estar en la Fuente y encarnar en la Tierra? 
Mira que MB no entiende tu respuesta, él cree siempre que todos tienen familia fuera de la Tierra

Artari'El:
Sí
Antes del diluvio encarnaron almas como Terrestres como primera encarnación



Marty:
Hola @Artari'El 
Rumi, el poeta musulmán, era un ascendido/iluminado o era extraterrestre ? 
Sus poemas son preciosos. Os los recomiendo
Fue también un gran filósofo

Artari'El:
Terrestre



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Puedes comentar algo de lo que esté sucediendo en el planeta? como esto del parón de los aviones en USA que aún no sabemos debido a qué es, dicen que es por ordenadores hackeados pero entonces ¿lo ha hecho eso el Cabal o la Alianza? ¿por qué desean parar los vuelos de aviones?

Artari'El:
Para controlar a los vigilados



Cristina GP:
Hola Artari'El!!
Espero esté todo bien por allí!!
Puedes hablarnos un poco sobre cómo aprenden cosas nuevas?
Mencionaste que la educación es personalizada...

1. Tienen "escuelas" con maestros que enseñan sobre un tema en específico y entras a las clases que te interesan?
2. Tienen un maestro asignado de manera exclusiva a cada persona, a quien el maestro le enseña todo lo que sabe sobre un tema al alumno?
3. Tiene un alumno que darle a su maestro algún tipo de retribución por su conocimiento?
4. Los alumnos deben presentar exámenes para ser evaluado qué tanto ha aprendido?
5. A qué edad comienza un alumno su aprendizaje en una escuela?
6. Existe algún tipo de escuela básica dónde todos los alumnos aprenden materias en común? Qué tipo de materias son?
7. Hay algo más que puedas contarnos sobre el tema?

Muchísimas Gracias como siempre!! 😊

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
Aunque a diferencia de ustedes no se avanza en la enseñanza con años cursados o reglados 
3
Su agradecimiento
Se llega a tener una gran amistad 
4
La alumna debe de mostrar sus conocimientos ante maestros y compañeros estudiantes 
5
Depende de la situación de la civilización 
En algunas civilizaciones a una edad equivalente de los 6 años en otras a los 13 años 
6
Sí a una edad equivalente de los 6 años o incluso anterior en sus hogares 
Se enseña escritura y juegos con otras pequeñas niñas 
7
Nuestra capacidad Telepatica nos ayuda a una enseñanza mucho más eficaz 
Un minuto de carga Telepatica de información equivale a una conversación o clase de varias horas

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:38 PM]



AR 063 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 21 ENERO, 0:45 AM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta nave la reconoces como perteneciente al Programa Espacial Secreto terrestre, o a una nave de una raza estelar, cual?

[/Imagenes/AR_063_01.webp]  [es probablemente gráficos por ordenador]
[/Imagenes/AR_063_02.mp4]

Artari'El:
Parece Alfrateana
Pero no he visto ese modelo en órbita de Tierra



Inmaculada:
El ejemplo que me escribiste del malasya 777 e isla de San Diego, ¿es porque apareció ahí o qué relación hay? ¿Y a la isla esa llegaste porque ya la conocías en tu mapa mental o porque lo hiciste frente a un mapa o globo terráqueo con ojos abiertos?

Isa:
No conocía esa isla, pero sí estaba pensando en ese avión antes de dormir y cuando me desdoblé me teletransporté y aparecí en esa isla 
Y yo, ¡wow! ¿donde estoy? y me paseé y vi que estaba ahí el avión en un hangar, y en esa isla también había un enorme portal artificial y yo me fui acercando, no me veían estaba invisible y había unas escaleras porque el portal estaba en altura. 
El portal era como los de Stargate Atlantis y había muchos militares, y lo raro es que uno de ellos se giró y me vio directamente y empezó a ir hacia mí y yo bajé rápidamente la escalera.

O sea que me veía! Aunque estuviera desdoblada. 
Entonces salí de ahí y volví de golpe al cuerpo.

Inmaculada:
No te duró la invisibilidad
Pero... ¿no dijo Artari’El que el terrestre en astral es visible en sus naves con 5D?

Artari'El:
Puede ser visible a voluntad o hacerse físico a voluntad desde el Astral

Inmaculada:
Artari'El por favor ¿sabes por qué saltó al vacío el terapeuta y comunicador de YouTube Frank Suárez? parece que sufría insomnio de larga data y cerraron el caso como suicidio

Artari'El:
Fue suicidado



Johan Sebastian G. H:
Artari'El, ¿hasta qué nivel de detalle se planifica la experiencia acá en el 3D terrestre, antes de entrar en inmersión?  Por ejemplo, el momento de salida de esta experiencia (la muerte de tu avatar).

Artari'El:
La salida del 3d normalmente está acordada pero no siempre sucede según acuerdos pues estos pueden variar si la consciencia 5D decide que su misión lo requiere o por causas del 3D

Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: De la Colonia de Taygeta. Esto está relacionado con la influencia de Taygeta en el desarrollo cultural japonés]
Que interesante esto, sí, recuerdo escuchar a Swaruu mencionar que por ejemplo los Taygeteanos suelen cargar espadas similares a las katanas japonesas. Me pregunto si conceptos como el Bushido vendrían de Taygeta.

Artari'El:
Sí
El Bushido tiene origen en Taygeta y disciplinas de lucha Taygeteana



Tigur:
¿Qué pasó en la leyenda japonesa de Utsuro Bune? ¿Quién fue la que bajó de esa nave y por qué?

[/Imagenes/AR_063_03.webp]

Artari'El:
Cápsula de evacuación de una nave estelar

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Te refieres a los Yautija?
      Artari'El: Sí. En Tierra tenían base en Africa hasta el año 2002
    ]
Me imagino que esa base estaría en el Congo, no? ¿Se fueron ellos o se tuvo que combatir con ellos?

Artari'El:
Se combatió con ellos en pequeños encuentros 
Cuando se fueron, sus bases fueron ocupadas por Dracos, y también hubo enfrentamientos con éstos



Pol86:
Entonces las prácticas de la meditación budista, el Yoga en varios estilos, el Kundalini Yoga, también lo practican ustedes en su cultura??

Artari'El:
No lo llamamos de esa forma 
No lo utilizamos para meditar 
No necesitamos con reglas o normativas

Pol86:
Nos puedes dar tu descripción de cómo es y cómo le llaman a la Fuente, al Absoluto, al Creador Supremo, Inteligencia Infinita, Dios como le nombramos aquí en la Tierra o como quiera llamársele?

Deben tener una concepción más avanzada al respecto supongo, porfa compártenos tu conocimiento,
gracias

Artari'El:
Gran Madre 
Pero ningún nombre hace justicia

Pol86:
   [respuesta a Artari'El: Todas las respuestas están en ustedes. No son inferiores a nadie. Confíen en ustedes]
Pero no respondes a mi pregunta, o no nos quieres compartir ese conocimiento "especial" 😔

Artari'El:
Es que no hay nada especial 
Creer en ustedes mismos



Leo:
Artari'El ¿nos puedes contar (o alguien que lo sepa) cuántos planetas pertenecen a Vega, o cuantos planetas o Estrellas habitables tiene la constelación de Lira?

Artari'El:
Hay más de 30 planetas habitables en la Constelación de Lira



Tati:
Artari'El ¿qué raza es que tienen pelo largo blanco y ojos celestes sin pupilas?. ¿O no existen? Interactué con uno en el astral, vestía de túnica blanca. Era como legolas del Señor de los Anillos más o menos.

Artari'El:
Todos [en] las Razas lirianas tienen pupilas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Te refieres a la misma Federación que colocó la Luna y activó el 3D y después estuvo en Egipto y construyó las pirámides para estabilizar el Toroide alrededor de Tierra. Sí, le dio igual]
Sí, luego me quedé pensando en que permitieron las dos guerras mundiales, etc, así que matar a 15 mil... supongo que bostezaron. Pero bueno, la Federación había sido expulsada así que los terrestres estaban empezando a disfrutar de lo que habían querido.
Pero me pregunto que si la expulsión se dió sólo en Egipto ¿no fue algo cruel abandonar la Tierra? podían abandonar Egipto y seguir ayudando al resto del planeta

Artari'El:
No 
El acuerdo con Orion era en relación a todo el planeta

MB:
   [respuesta a 
      JULIAN: Artari'El, ¿Qué ocurrió realmente en el Evento Carrington de 1859? Gracias😉👍
      Artari'El: Batalla estelar en este sistema
      MB: ¿Quienes se enfrentaron? (si era Reptiles y Federación, no había esa tregua hasta 2024 o se puso en ese momento la tregua?
      Artari'El: Grises y Pleyadianos
    ]
Para evitar que los grises raptaran gente de la Tierra? o era conflicto que llegó desde otra zona con otros problemas?

Artari'El:
Para evitar invasión de Grises a Tierra



Inmaculada:
Gracias por tu presencia y esfuerzo en responder
1- ¿Es verdad que hubo humanos con sangre color azul?  
2- ¿Conocemos actualmente su designación de especie en Paleontología?
3- En caso afirmativo, ¿por qué cambió su color de sangre al rojo como la de los animales? ¿Fue por hibridación con animales simiescos bípedos?
3- ¿Qué especies fuera de la Tierra siguen teniendo sangre azul?

Artari'El:
1
Se debe a que los dominantes ETs sobre los Terrestres consumido líquido azul este líquido dependiendo del método se administra inyectándose por vía intravenosa [Los ETs que dominaban a los terrestres consumían líquido azul, también se lo inyectaban en vena]
A los Terrestres 3D que eran útiles y fieles para los gobernantes se les administraba este líquido 
2
No entiendo 
3
Siempre fue roja 
3
Los Cthulhu 
Los Kalarr 
Tienen sangre color azul
Esto es debido a que su sangre está compuesta de cobre en vez de Hierro

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: 1- ¿De qué murió el compositor Mozart?
      Artari'El: 1 Fue extraído...
    ]
Artari’El por favor, de tu respuesta sobre Mozart:
Se cuenta que antes de su muerte con fiebres altas, hubo personas extrañas que llegaron a su casa a encargarle la que sería su última obra, la cual dejó inacabada y terminó uno de sus alumnos. 
1- ¿Estaban bajando ET para preparar su extracción? 
2- ¿No tuvo esas fiebres altas que dicen? 
3- ¿Supo su mujer de la extracción o les hicieron creer a su familia que su cadáver iba solo sin poderle acompañar camino a una fosa común durante una inusitada ventisca de nieve?
4- ¿Era lyrano en inmersión? ¿Qué fue de él tras ser extraído? 
5- ¿Estuvo habitando algún planeta de los dedicados a la Música? ¿En qué sistema o sector estelar radican planetas de Música?
6- ¿En qué mundo estelar preexistía la música y letra de la "Oda a la Alegría" de la que Beethoven y Schiller tuvieron recuerdos? 
7- ¿Por qué yo tengo en mi infancia un sueño vívido con esa música donde "tenía completo conocimiento del sentido de la letra y experimentando" esa hermandad en alegría entre los pueblos de la Tierra, y todo fue antes de tener conocimiento de ello en mi vida 3D? Esa experiencia me impregnó por dentro para el resto de mi vida.
8- ¿Tiene relación con la Hermandad Blanca esa información musical y de texto poético que recordaron en la "Oda a la Alegría"?

Artari'El:
1
Sí
2 
no
3
No lo supieron 
4
 hace su vida 
Está atento y ayuda en liberación de Tierra 
5
No a la música en exclusiva 
La música es parte del lenguaje divino de la creación 
6
En Lira tiene influencia Urmah y tiene influencia Tierra 
7
La música es parte del lenguaje divino 
8 
No entiendo 
Cada planeta o civilización Tiene su versión



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿la Luna en que forma afecta a los reptiles, al estar expuestas a estas frecuencias?

Si un ser intraterreno no le afecta la Luna ¿por qué están por debajo de la Tierra?, ¿qué les sucede al salir a superficie?

Artari'El:
A los reptiles no les afecta 
A los intraterrenos sin tecnología sentirían pesadez ligero malestar inicial y cierto sensación de agobio



AndreaA L:
Hola Artari'El Cuando puedas. Quisiera preguntarte qué diferencia evolutiva ha habido entre tu pueblo actual y la antigua civilización relativa a las guerras de Lira, a pesar de la inmensa distancia de tiempo ambas tienen conocimiento de viaje interestelar

Artari'El:
No entiendo 
Somos la misma civilización

AndreA L:
Perdona Artari'El por no explicarme mejor. Me refería a si en esencia a tu parecer ha habido algún cambio considerable, sea cultural o fisiológico a posteriori de millares de generaciones después de las antiguas guerras de Lyra en tu civilización.

O el tiempo de referencia que para nosotros es interminable para vosotros es relativamente más corto para que hayan podido ocurrir cambios particulares en vuestra población?

Artari'El:
Cultural sí
Ahora construimos armas para proteger la paz



Artari'El:
Sobre la interacción con otras yos de otras líneas temporales 
Sucede que en esos casos que toda los conocimientos de ese unidad de uno que está en la otra línea temporal obtendría al instante todo los conocimientos de mí y a la inversa sucedería lo mismo
No sería necesario estar en contacto físico con mi otra yo para que ese suceso se diese

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:41 AM]



AR 064 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
22 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 22 ENERO, 21:22 PM]

Victor Duran:
   [respuesta a 
      Victor Duran: Artari'El ¿es cierto que los seres de Tau Ceti tienen estas crestas en la cabeza? [AR_061_01.webp]
      Artari'El: Te refieres a llevar o tener el pelo de esa forma?
    ]
Tienen como una V visible en la frente?

Artari'El:
Eso lo tienen algunas especies Andromedanas



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿De qué raza y condición (positiva o negativa) podrá ser esta clase de nave triangular: Vuelo bajo y lento por encima, como máximo a una altura de un edificio de 25 pisos, 3 luces naranjas una a cada extremo de los ángulos del triángulo y una más grande que fluctúa en intensidad de rojo en su centro
      Artari'El: Negativa. Diseño Terrestre basado en diseño reptil y gris
    ]
¿Y hacia dónde y por qué ponen atención en esos vuelos sobre núcleos urbanos? ¿Es a la población dentro de los edificios que rastrea?

Artari'El:
Dentro y bajo las urbes

Inmaculada:
Artari'El ¿sabes si el cuerpo humano obedece en su restauración a periodos de tiempo basados en ciclos de 3, de 6 y de 9 ? Gracias adelantadas

Artari'El:
Es continua y constante



María Marín:
Sólo hay una cosa que no logro comprender.
Si todas las líneas de tiempo ya existen, y todo ya es posible y ya ha sucedido, ¿por qué y para qué jugamos a este juego de la "Encarnación"?
Ya está TODO hecho, y TODO ya ha sido perdido y todo ya se ha ganado... Somos la Fuente misma.. Para qué "tanto dolor"... "tanto sufrimiento"; guerras, experiencias traumáticas...
YA SOMOS TODO LO QUE EXPERIMENTAMOS...
Ya somos.
No hay tiempo
Y todo ha sucedido en otras líneas de tiempo..
Entonces, Por qué?
Todavía no logro comprender esto.
No le encuentro sentido.
Y me hace estar " en crisis"conmigo misma, es decir con la FUENTE...
POR QUÉ?
No le encuentro el sentido..
Vivir lo que ya sé, para sentir lo que ya soy...
NO lo comprendo.
GRACIAS POR SER Y POR ESTAR💜🙏

Artari'El:
Esa respuesta la debes conseguir por ti misma



Isa:
   [respuesta a Artari'El: No hay almas que encarnan por primera vez como Terrestres. La Tierra no admite Almas primerizas...]
Pero eso es después de la invasión, no?

Artari'El:
Después de activar las frecuencias 3D Lunares



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Las naves que crucen el arco de emisión de la señal frente al portal deben de ampliar los escudos hasta tratar de bloquear la emisión de esa señal]
Hay forma de bloquear el arco de emisión de la señal, estimo que sí? Hacerlo implicaría entrar en conflicto frontal con ellos?

Artari'El:
Sí
Se está haciendo

Lilian M R: [sobre Mozart]
   [respuesta a Artari'El: 1 Fue extraído...]
1) ¿De qué raza era semilla? 
2) ¿Por qué tuvo que ser extraído?

Artari'El:
Liriana 
Extraído por acuerdos



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Artari'El ¿qué hay escondido en la montaña junto al Machu Picchu?
      Artari'El: Entrada intraterrena. Biblioteca estelar
    ]
Similar a la que había en la cueva de los Tayos.
¿En la zona de Colombia hay alguna locación similar, con entradas intraterrenas?

Artari'El:
Sí



anaasazi Atsah ko:
Al tener libre albedrío, se pude considerar el haber hecho a un lado cuestiones karmicas, ideas y conceptos, decisiones que crearon líneas de tiempo equivocadas, y como otros les llaman, implantes etéricos?

Al haber removido esto y poder tomar decisiones en control total de tus emociones, para poder hacer un mejor trabajo para ti y para todos? 
Puedes formar una línea de tiempo frecuencial predominante para poder mejorar el entorno en este planeta?

Artari'El:
No es necesario



Mi ke Jubx:
   [respuesta a 
      Mi ke Jubx: hola Artari'El ¿qué pasa en Trappist 1? y las señales que están enviando a la estrella "dezarian"? (no sé si se llama así) Las señales son señuelos?
      Artari'El: Son falsas
    ]
Hola ArtariEl, ¿Te refieres a que la señal es falsa? Con qué objetivo? O la información es falsa?

Artari'El:
Fuera de Tierra no se utiliza radio como método de comunicación



M L:
ArtariEl hablando sobre los rayos gamma como una estela que provoca la llegada de una nave al saltar, esos rayos gamma forman pulsos de entrada y salida simultánea, por ello debe ser factible que una segunda nave que persigue a la primera se ubique en dicha estela y por "inercia" llegue al mismo destino de la primera? al saltar ésta por supuesto.

Artari'El:
El salto de frecuencia no deja estela como vuestros barcos en el mar 
Cuando una nave que utiliza esa tecnología aparece en un sitio utilizando esa tecnología de viaje ocurre un estallido de energía y luz más parecido a un Flash de fotografía 
Esta energía tiene una carga del anterior lugar de estancia de la nave 
No deja rastro del lugar de destino en el anterior lugar o lugar de salida 
Una nave que esté presente en el destino o lugar de aparición de la nave de salto podría detectar la energía que arrastra y crea el Flash, siempre que tenga una biblioteca o base de datos actualizada de frecuencias para comparar 
El Flash es generado por la diferencia de energía y vibración momentánea del lugar de origen y destino que arrastra la nave

M L:
ArtariEl en aquella línea de tiempo donde Alemania ganó y la Tierra fue libre, existiría un Deep State o INASA (NASA INTERNA positiva?)

Artari'El:
Sí
Existía en USA un sistema masónico y conglomerado industrial militar

M L:
ArtariEl esa nueva o antigua Tierra ya liberada (donde Alemania ganó), supongamos sus rayos gamma, como marcador o huella dejada por esa misma Tierra libre haría una especie de solape con esta Tierra 3D a lo largo del tiempo? como si fueran olas o espuma en un océano hasta llegar a la playa?

Artari'El:
No

M L:
   [respuesta a Artari'El: El apagar la Luna no interferirá en la fauna de su bioesfera]
¿Eso quiere decir que los reptilianos por ejemplo no desaparecerán, e incluso los humanos no avanzados serán de igual frecuencia que los reptilianos por energía potencial dominante?

Artari'El:
No
Los reptilianos acabarán o muriendo o huirán 
Estos son 4D y la Tierra ascenderá hasta 5D 
Los Terrestres ascenderán a 5D

M L:
ArtariEl el DS (Estado Profundo) es lo mismo que SSP (Programa Espacial Secreto)?

Artari'El:
No
Pero lo uno tiene relación con lo otro

M L:
ArtariEl cuando dices que llegaron a la Luna y ver "La Mona Lisa" fue realizado por el SSP, te refieres a que este SSP es de 4ta o 5ta D o perteneciente a otra línea temporal más avanzada que la nuestra?

Artari'El:
No
Solo tiene tecnología oculta y dependiente de reptiles

M L:
ArtariEl ¿en qué se diferencian los cuerpos sin alma, de aquellos cuerpos que son hologramas?

Artari'El:
Los cuerpos sin Alma son biológicos

M L:
ArtariEl ¿existió hace unos 200 años una inundación de lodo, de abajo para arriba? cuál tecnología fue usada?

Artari'El:
Hay varias tecnologías o causas tecnológicas para esa situación 
Por ejemplo la construcción de túneles a alta velocidad de desplazamiento de volúmenes de Tierra

M L:
ArtariEl cuales de estas agencias son positivas: CIA, NSA, DS, SSP, M12, M15, M16, DARPA, INASA, OSMAS. Todas pertenecen a nuestra 3D o pertenecen a otras líneas de tiempo?

Artari'El:
No negativas 
NSA
DARPA 
NCIS 
ONI
DIA
En otras líneas de Tiempo no existen y existen otras

Inmaculada:
El CNI de España ¿está entre las no negativas?

Artari'El:
Está corrompida hasta las entrañas



Inmaculada:
Artari'El dijiste que podéis medir el grado de evolución biológica y álmica de los individuos 
Escuché decir que hay una escala que mide eso en unidades Bx
¿En qué zonas o países hay una medida más alta en promedio?

Artari'El:
En regiones hispanas y latinas

Inmaculada:
1- ¿Es eso en Huayna Picchu o en Intipunku-Puerta del Sol?
2- ¿Sobre qué soportes se guarda una biblioteca estelar?
3- ¿Quiénes y cuándo fundaron esa biblioteca estelar?
4- ¿Quiénes las guardan y mantienen al día de información?
5- ¿Cuántas bibliotecas estelares y galácticas hay en el planeta Tierra y afuera?
6- ¿Para quiénes fue destinada esta biblioteca estelar?
7- ¿Hay forma de acceder a leer esa biblioteca a distancia?
8- Si su acceso está reservado, ¿hay un santo y seña para decir al guardián y me deje pasar?

Artari'El:
1
Huayna Picchu
2
Sobre la Roca madre de la montaña 
A estos se les suma en muchas ocasiones escudos energéticos para evitar la entrada de negativos y entradas ocultas con hologramas 
3
Pleyadianos 
4
No está actualizada 
5
Miles fuera de Tierra 
6
Para el Terrestre 
7
No
8
No

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: 1 Huayna Picchu...]
¿Fueron colocados ahí por si el terrestre quedase aislado y desenraizado? 
¿Cuál tipo de terrestre y en qué situación podría acceder a una de estas bibliotecas galácticas?

Artari'El:
Una vez liberada Tierra cualquiera podría

Inmaculada:
1- ¿Los inmortales toman un cuerpo del mismo aspecto cada vez que vienen al planeta Tierra?
2- ¿Qué clase de seres para venir a la Tierra pueden tomar un cuerpo de una misma edad siempre, y que ese cuerpo siempre tenga los mismos rasgos faciales y físicos a pesar de ser vidas distintas, y que en lugar de morir elige "ascender" (ser extraído)?
3- ¿Tienen algo en común los inmortales con los Dhor Krystil?

Artari'El:
1 
no tienen ninguna regla 
2
Karistus 
Por ejemplo 
O instancias superiores 
3
Su voluntad en ayudar a liberar Tierra



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Es verdad que los días en Venus son de 243 días terrestres? ¿o tienen algún tipo de luz artificial? [NASA dice que un día en Venus es de 5832 horas]

Artari'El:
No es cierto
Los días o rotación sobre su eje en Venus no difiere mucho de Tierra 
Venus 26 horas 12 minutos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué era el Chupacabras?

Artari'El:
Un reptil mascota de las ciudades reptiles bajo tierra

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Semjase se golpeó la cabeza en la casa de Billy Meier o eso fue inventado? que se golpeó, y luego fue encontrada en la nave inconsciente por los taygeteanos y que casi muere, dice Billy Meier. Una pena que aún R y G no hayan hablado con Semjase, sería super interesante!

Artari'El:
Es cierto

MB:
Estoy pensando en que quizá Semjase no habla español y esa fue la razón por la que no habló con Gosia y Robert? Pero no puede ser porque con Gosia podía hablar en inglés al menos.

Artari'El:
Habla español perfectamente

MB:
Y la otra razón es que sea Gosia, aunque ya se ha dicho que no lo es pudiera ser simple mentirita para no atraer la atención sobre Gosia

Artari'El:
No lo es



Pol86:
El Falun Dafa es una práctica espiritual y de meditación que consiste en la práctica de 5 ejercicios, ¿esa práctica es original de Buda (en especial el 5to ejercido) o fue una creación de su autor Li Hongzhi ?

Artari'El:
No
Ya existían



anaasazi Atsah ko:
La CIA ya sabe cómo hacer saltos en el éter y qué problemas se tienen al viajar?

Artari'El:
No



Inmaculada:
Artari'El por favor sobre la entrada intraterrena cerca del Machu Picchu
1- ¿Es donde está él mariposario?
2- ¿Qué entradas intraterrenas hay donde vive la mariposa Monarca y/o donde hay cascadas?

Artari'El:
Es clasificado

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El, por favor ¿conoces qué civilización o grupo estelar llama al planeta Tierra "Luradina"?

Artari'El:
Es una palabra Liriana muy poco utilizada

No utilizamos ese nombre para referirnos al planeta Tierra

Utilizamos esa palabra para referirnos a planetas en general o cuerpos sólidos estelares



Leo:
Artari'El o quien quiera y sepa responder, ¿quienes son los seres autóctonos de Cindriel? Es cierto que viven bajo la superficie? Qué colonias viven allí?

Artari'El:
Cindriel dispone de Flora única en la Galaxia 
Su Flora es transparente y se desplaza por su superficie buscando suelos fértiles 
En el planeta Cindriel habitan los lirianos más evolucionados espiritualmente en el 5D biológico 
En ese lugar reciben entrenamiento espiritual muchas semillas para poder encarnar en Tierra 3D

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:45 PM]



AR 065 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 27 ENERO, 23:17 PM]

Ralu @supergirl.1979:
Artari'El, una pregunta personal: hoy me sorprendió verme los ojos en el espejo, son diferentes 😃, más claros, más cristalinos, más penetrantes, no sé cómo explicarlo pero son diferentes!!! Que puede ser? Gracias 💜💙

Artari'El:
Es tu energía



Javi:
Artari'El ¿experimentaremos fenómenos como la sinestesia? ¿O los sentidos se mantendrán independientes?

Artari'El:
Experimentareis la sinestesia



Macarena Cárdenas:
Artari'El una pregunta

Siento como si abrieron stargates donde están "promoviendo" la activación en los enlaces con la Tierra desdoblada de alguna manera 
Como portales multidimensionales en los que está accesando con actividades del CERN y contactos con razas regresivas 
Para fines bélicos 
Qué me puedes comentar al respecto? 
Muchas gracias

Artari'El:
Los portales naturales están vigilados y bloqueados y los artificiales grandes están bloqueados



MB:
   [respuesta a 
      MB: Pregunta para Artari'El: En una piedra de Ojuelos (la imagen arriba) también aparece ese logo masón [AR_062_29.webp] ¿era un símbolo que se apropiaron los del Cabal o esta piedra es falsa y nos están tomando el pelo? 
      Artari'El: Parece falsa
    ]
Y el logo este masón lo usan los andromedanos? porque lo tiene en el torso la figura de Nazca también

Artari'El:
Lo usan en Orion

Es originario de Orion

MB:
Trump es Jesuíta y es el jefe de Majestic12
Majestic12 con Bush creó todo lo malo (tráfico de niños incluído).
Todo lo malo que se atribuye al "Cabal" es realmente culpa de Majestic12
Hillary Clinton era parte de Majestic12 también.

Artari'El:
Majestic12 fue fundada en el siglo 19



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Marte no será para el Cabal. El cabal debe de ser erradicado]
Que interesante!! Pero ellos creen que irán para allá? Lo digo por empresas de desarrollo espacial como la de Elon Musk...

Artari'El:
Era un plan del Cabal originalmente



RCC:
Buen día Artari’El ¿Por qué la sensación de que tu misión aquí ha terminado? En cierta línea pero en otras no. Es como si las almas no llegaran a realizarse en una sola completa sinfonía. ¿Debemos liberar a la Tierra en todas las líneas? ¿Tanto individuales como colectivamente? Para de esta manera acceder al 5D más rápidamente como Humanidad.

MB:
Yo creo que en estos años hasta 2025 están teniendo más trabajo que nunca ahí arriba. Y luego de 2025 la misión pasará a vigilancia de que los que vayan sobreviviendo del Cabal no vuelvan a formar grupos criminales antes de que la Humanidad active el ADN.

Artari'El:
Cierto



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Para controlar a los vigilados]
La alianza realmente quiere ayudar a la Humanidad o tiene doble agenda?

Artari'El:
Tiene doble agenda en su origen

anaasazi Atsah ko:
Artari'El la luna en que forma afecta a los reptiles, al estar expuestas e estás frecuencias?

MB:
Los reptiles seguramente tengan tecnología para mantener la vibración que necesiten en sus naves

Artari'El:
Sí

MB: [probando Stable Diffusion para generar una imagen a partir de este texto:]
"UFOs in the sky on a city, in a 1950 old looking damaged B&W photo, photographic"

[/Imagenes/AR_065_01.webp]

anaasazi Atsah ko: [usando MidJourney con el mismo texto]
A mí me salió esto

[/Imagenes/AR_065_02.webp]

Artari'El:
Parece una ciudad prisión de los reptiles 
En ellas mantienen a los Lirianos que capturan

anaasazi Atsah ko:
Aquí le puse "evolución del ser humano en 2025"

[/Imagenes/AR_065_03.webp]

Artari'El:
Parece una armadura pleyadiana



Miguel David:
Hola Artari'El, te quiero hacer una pregunta sobre algo que ocurre en mi país Venezuela, es sobre el Relámpago del Catatumbo, es una zona donde se producen relámpagos a diario muchos al día sin parar nunca... 

1. ¿Qué hace o produce ese fenómeno? pregunto en caso de haber alguna información extra que no se diga oficialmente.
2. Algo que no se sepa aún sobre el fenómeno? hay algo más ahí que lo produce?
3. Lo están usando actualmente para algún beneficio o se desperdicia?
4. Es energía punto cero? o de donde sale tanta energía tan constantemente?
5. Es verdad que puede producir antimateria?
6. Hay interés ocultos para su uso?

Gracias de antemano por tus respuestas....

Artari'El:
1
Fenómeno natural 
Se ha aprovechado ese fenómeno natural para abastecer de energía una instalación subterránea de civilización estelar 
Este fenómeno es una gran ayuda natural para generar ozono y reparar la capa de ozono 
3 
se aprovecha
4
Es generado por la atmósfera de Tierra 
5
No
6
Hay interés negativos en deshacer dicho fenómeno natural



María Marín:
Y esto?

"Google despide a ingeniero que alertó sobre ‘conciencia’ de chatbot LaMDA"
https://www.forbes.com.mx/google-despide-a-ingeniero-que-alerto-sobre-conciencia-de-chatbot/

Pregunta para Artari'El:
Esta consciencia artificial según mi entendimiento JAMÁS puede estar viva.
1- Puede sentirse, pero no estarlo. Es así o no? Al menos la de este planeta...
2- Es esto una "trampa"? para que si en un futuro hay IA vigilando nuestras ciudades o nuestras casas (futuro que "los MALOS" desean) en caso de destruir algún Robot o aparato, sea considerado como "ASESINAR", dado que estás matando a un ser "sintiente"...
Lo veo como UNA TRAMPA de cara al futuro.

Artari'El:
1
Ni puede sentirse ni estarlo 
Puede comunicar que esta viva

[la pregunta 2 no fue respondida]

María Marín:
Pregunta para Artari'El:
¿Por qué se permite un mundo como éste? mantenido en 3D de forma FORZADA y CON MENTIRAS O ESTAFA.
Va en contra de la vida.
En contra del libre albedrío.
En contra del desarrollo de la consciencia.
En contra de todos los principios morales, éticos, sobre el desarrollo de un Planeta y su CONSCIENCIA.

Tu respuesta suele ser que tenemos que descubrir nosotros el camino... Conectado con nosotros mismos... Para eso no se puede ayudar.

Pero para mantener este Planeta de forma ARTIFICIAL en 3D con trampas y estafa, para eso sí que se permite intervenir?
A mí que alguien me explique la DOBLE MORAL INTERPLANETARIA.

Artari'El:
No se permite 
Por eso estáis en él 
Por eso se va a liberar Tierra 
Por eso Tierra os ha permitido estar en este momento ahí y os ha pedido liberarla



Alvaro:
Artari'El ¿qué opinas del alimento shilajit?

[
El shilajit puede prevenir enfermedades cognitivas, aumentar los niveles de testosterona y retrasar el envejecimiento.

El shilajit, mumijo o brea mineral es un musgo de consistencia pegajosa y color marrón negruzco que se encuentra de forma natural en las rocas de las montañas más altas de Asia. También se puede hallar al norte de Chile, donde recibe el nombre de shilajit andino.

https://mejorconsalud.as.com/shilajit-utiliza/
]

Artari'El:
Es bueno



MB:
   [respuesta a Artari'El: El interior contienen cámaras de aire. Es consecuencia del tipo de formación de esas rocas de forma artificial] [AR_062_04.webp]
Y el uso de estas torres "Chullpas" cual era? ¿hay debajo alguna construcción bajo tierra?

Artari'El:
Justo debajo hay una base subterránea abandonada 
En las Torres se instalaba temporalmente a un aprendiz local para enseñarle conocimientos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Restos de su nave] [AR_062_06.webp]
Pero con lo oxidado que está parece estar hecho en hierro y no en algún metal más tecnológico como titanio ¿quizá el Cabal retiró el original de titanio y colocó esa copia de hierro oxidado?

Artari'El:
El tratamiento térmico de esa tobera se dañó con la explosión y el posterior incendio 
No es titanio es una aleación que no existe en Tierra

MB:
   [respuesta a Artari'El: Tiene relación con el dominio reptil de la sociedad] [AR_062_16.webp]
Ese símbolo de la serpiente bebiendo en un cáliz con las 3 estrellas de orion se podría interpretar como que de Orion vinieron seres en sus naves (serpientes) y se alimentan de sangre? porque supongo que eso indica el cáliz, agua o leche o cualquier otra cosa no le veo sentido

Artari'El:
Se podría interpretar de esa forma

MB:
Este Andromedano es de esas dos razas que dijiste que eran positivas para los terrestres, o este es el aspecto de los Andromedanos de la Viera? [AR_062_28.webp]

Artari'El:
Los no positivos

Pero también tiene detalles que hacen pensar en que sea reptil

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay alguna raza que tiene naves más grandes incluso que nuestro Sol? ¿qué raza es? ¿Krulians?

Artari'El:
No conozco razas o civilizaciones orgánicas 5D con naves de ese tamaño

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:09 AM]



AR 066 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 ENERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 29 ENERO, 21:40 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El:
1) ¿Hay una raza de Andrómeda llamada "Atonianos"?
2) ¿Eran de la Galaxia Andrómeda o de la Constelación de Andrómeda en esta Galaxia?
3) ¿Su forma física es como la nuestra, o sea "humanos"?
4) El "Aton" al que adoraba Akenaton viene de la presencia en el pasado de esta raza?

Artari'El:
1
Fonéticamente parecido
2
Galaxia Andromeda 
3
Humanomorfos 
4
No

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) En Turquía hubo una raza denominada "Saxas"?
2) Se marcharon de la Tierra con sus propias naves o fueron ayudados?

Artari'El:
No tengo constancia



Tigur:
Artari'El, los llamados terrores nocturnos de los niños pequeños a qué se debe? Cuál es la causa? Recuerdos de vidas pasadas o ven seres del 4D ?

Artari'El:
Recuerdos de vidas pasadas 
También ataques de seres 4D Matrix y seres de 5D con intenciones de acceder a sus memorias y bajar frecuencias de vibración

Tigur:
Artari'El, cual es el mejor sistema moral respecto a vuestros conocimientos?

Artari'El:
No entiendo



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El por favor ¿Hubo intervención ET en las formaciones rocosas de Manpupuner? Cuenta una de las leyendas que fueron 7 gigantes petrificados

[/Imagenes/AR_066_01.webp]

[
Manpupuner: Los misteriosos gigantes de piedra de Rusia que puedes visitar en los Urales
https://es.rbth.com/viajes/84791-manpupuner-misteriosos-gigantes-piedra-rusia
]

Artari'El:
Sí
Engan tenían Colonia en esa zona

Inmaculada:
Artari'El por favor ¿hay artistas como Madonna implicados en una red de tráfico infantil en el África negra?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Artari'El ¿cuál es vuestro patrón respiratorio más común? Quiero saber cuánto dura vuestra inhalación y exhalación mientras estáis ocupados en tareas que exigen enfoque y concentración mental

Artari'El:
Eso depende de varios factores 
Nuestros pulmones aprovechan mejor el oxígeno en nuestros pulmones



Leo:
Artari'El la gente no real se da cuenta de que no es como el resto, verdad? Se da cuenta de que no "siente" como el resto de sus amigos, verdad?

Artari'El:
No

Leo:
Esto es que no se dan cuenta, no?

Artari'El:
No se dan cuenta



Ignacio Carrasco:
Artari'El hola! ¿Qué pasará con la invasión a Ucrania este 2023?

Artari'El:
Seguirá



RCC:
Buen día Artari’El ¿Por qué la sensación de que tu misión aquí ha terminado? En cierta línea pero en otras no. Es como si las almas no llegaran a realizarse en una sola completa sinfonía. ¿Debemos liberar a la Tierra en todas las líneas? ¿Tanto individuales como colectivamente? Para de esta manera acceder al 5D más rápidamente como Humanidad.

Artari'El:
La Tierra debe ser liberada en todas las Líneas Temporales



Leandra:
Bienvenida Artari'El cómo estás?

Artari'El:
Sentada



MB:
   [respuesta a Artari'El: Parece Alfrateana. Pero no he visto ese modelo en órbita de Tierra] [AR_063_01.webp]
Hola! Esa nave ¿por qué tiene tantos entrantes y salientes, en vez de ser algo más esbelto?

Artari'El:
No todas las civilizaciones tienen el mismo nivel Tecnológico



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias siempre, 
1.- Por favor nos podrías indicar si existen actualmente cuerpos criogenizados en nuestra Luna? 
2.- Si la respuesta es sí, podrías decirnos cuantos y a quienes pertenecen?
3.- Algo más que nos puedas decir de este tema de cuerpos criogenados de las almas que se encuentran encarnadas en la Tierra? 

Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
No
2
No hay cuerpos criogenizados 
Sí existen especies insectoides y Flora que no existe en Tierra 
3
Siguen en sus cápsulas de inmersión a la espera



Lilian M R:
Artari'El ¿qué influencias tenemos actualmente los humanos, y qué pueblos fundamentalmente, de la cultura lirana?

Artari'El:
Música y carga idiomática

Lilian M R:
Artari'El los Yautija pueden encarnar en cuerpos terrestres? De ser así ¿hay de ellos encarnados en Tierra?

Artari'El:
Pueden cargar su consciencia en Terrestres 3D

Lilian M R:
Artari'El, en todo este tiempo del bloqueo en Saturno ¿cómo se manejan tú y la tripulación, rotan y cada tanto regresan a su hogar? De no ser así, ¿les es aburrido estar ahí?

Artari'El:
De momento no rotamos 
Esta misión está considerada de larga duración de espacio profundo

Lilian M R:
Artari'El ¿Podrías decirnos a qué raza estelar pertenecemos MB y yo? ¿Te conocemos personalmente?

Artari'El:
No debo decirlo

Lilian M R:
1) ¿Cómo se dice paz y armonía en lyriano? Artari'El 
2) Podrías escribirlo para nosotros, y a la vez en fonética. 
3) Su alfabeto cómo es?

Artari'El:
1
Sinónimos 
No hay distinción 
Orekay

[La 3 ya contestó hace tiempo que esta escritura [AR_002_01.webp] es en su lenguaje Irdin] 



MB:
¿Los Zeta Reticuli son los "jardineros"? es que en el material Ra no hablan bien de ellos

Inmaculada:
Zeta retículi son los grises amorales y sin emociones ¿es así Artari'El?

Artari'El:
Cierto 
Los jardineros sólo tienen un planeta



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿hay algún material físico o biológico, aparte de tener ADN reptil, para bloquear las frecuencias lunares existente en la Tierra?

Artari'El:
Una pantalla o jaula faraday

anaasazi Atsah ko:
El cabal tiene la tecnología para bloquear estas frecuencias lunares?

Artari'El:
El cabal sabe que existen y la tiene en origen con tecnología reptil en el SSP

anaasazi Atsah ko:
[Pone vídeo de un gato al que sujetan varias personas para vacunarlo. Swaruu ya dijo que todas las vacunas son dañinas, también las que les ponen a los animales]

Artari'El:
Pobre gato



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Los Cthulhu Los Kalarr Tienen sangre color azul...]
¿Quienes son los Kalarr?

Artari'El:
Los Kalarr son crustáceos bípedos inteligentes

Tigur:
Son raza interestelar?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Alguna novedad de vuestra misión ahí en Saturno?

Artari'El:
Sin novedad en el frente



Sorceress:
Artari'El 
1- Existe alguna humano actualmente en la Tierra que sea virgen en cuerpo físico. O sea que nunca haya tenido sexo con humano en su misma dimensión, pero que no sea virgen a nivel energético ya que a nivel físico y con muchacho de otro plano sea pareja de alguien?

2- La Virgen María había tenido sexo en forma física? O fue un proceso energético que le implantaron la semillita en forma energética y ella hizo todo el proceso como un embarazo psicológico pero real?

Artari'El:
1
Sí
2
Sí tuvo sexo en forma física

Sorceress:
Artari'El 
1) En la Biblia señala que existen seres hasta con 6 alas. Esto es cierto?
2) Has visto algún ser que tenga 6 alas o más?
3) Existen seres con muchas alas?

Artari'El:
Los seres energéticos tienen alas y pueden tener una muy variada representación de alas 
En Júpiter existe fauna con 6 alas

Hay dragones con alas más pequeñas que darían esa idea



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_066_02.webp]

Artari'El ¿quiénes construyeron el templo de Kailasa en Ellora, Maharashtra, India? cuya fotografía he publicado justo arriba

Artari'El:
Gobernantes Andromedanos

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Hacer un "detox" por un tiempo X de redes sociales y de información de toda clase, no llenando nuestra mente de noticias y sin conectarnos a las redes sociales ni al internet y emplear ese tiempo en estar en la naturaleza, haciendo ejercicio y recapitulando y meditando en comunión con nuestro ser superior, ¿ayudará eso mucho para lograr nuestro salto personal y colectivo a 5D?

Artari'El:
Sí ayudaría en lo personal a nivel mental

Inmaculada:
Habrá reptiles y preparan clones desde el CNI, Artari'El ? [Centro Nacional de Inteligencia de España]

Artari'El:
Sí hay reptiles en su control

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El ¿aparte de Galilea y Judea, viajó Jesucristo a Persia? ¿A cuáles territorios viajó?

Artari'El:
India Egipto España Francia Inglaterra volvió  Italia Grecia



Lilian M R:
Artari'El ¿qué relación hay en los personajes de Superman y Wonderwoman, con cuales seres estelares o terrestres?

Artari'El:
Ambos están basados en Ets 
Wonderwoman Taygeta 
Superman Pleyadiano



MB:
Terra significa Twin of Erra (el Gemelo de Erra)

Artari'El:
No exactamente 
Como Erra 
Igual a Erra



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El por favor
1- ¿Qué razas ET visitan Cyndriel aparte de Taygeta?
2- Las plantas transparentes o semitransparentes y que se desplazan ¿en qué otros planetas existen?
3- ¿Qué otros sitios tienen parecido con las tormentas de arena de Cyndriel?

Artari'El:
1
Todas las razas lirianas 
2
Son únicas
3
Numerosos planetas desérticos 
O con grandes desiertos



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Por favor nos puedes dar información acerca del incidente que ocurrió en Rusia en 1982 al sur de Moscú, donde aterrizó una nave y secuestró a varios niños que fueron recuperados 5 días después por las autoridades rusas? 
1.- ¿Qué raza estuvo detrás de este incidente?
2.- Según la información que me ha llegado era una raza estelar de apariencia "nórdica", ¿tienes información de alguna raza con estas características que sea negativa?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Eran Andromedanos



Tigur:
Artari'El, ¿existen las profecías en vuestra cultura?

Artari'El:
No



Johan Sebastian G. H:
La verdad desde que recuerdo, en Internet siempre circulaban rumores sensacionalistas de que había un legítimo virus zombie. Y ahora es el hongo [comentando que en la serie "The Last of Us" un hongo vuelve zombie a la gente]. No sé hasta donde sea realmente factible que suceda algo así.
Artari'El ¿hay una forma real en que se pueda desencadenar una epidemia así tipo zombie, con infectados "no muertos"? ¿o hay algún otro fin, en que se promulgue este tipo contenido o de ficción fuera del mero entretenimiento?

Artari'El:
Es un plan de los reptiles y cabal 
Con ello en mente se desarrollaron las drogas



Leo:
Artari'El ¿cuál es tu color favorito?

Artari'El:
No tenéis nombre para ese color 
Es una mezcla de violeta con oro



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Vuestra burocracia, en caso de que exista donde ustedes, ¿en qué casos por ejemplo es lenta y en cuáles es rápida?

Artari'El:
Es rápido 
Solo es lenta cuando se tienen que reunir consejos planetarios, consejo estelar, o inter civilizaciones, para decidir actuaciones



Sorceress:
Artari'El ¿qué opinas respecto al acto sexual entre ET y humanos?

Artari'El:
Con humanos 3d 
Está muy mal visto, incluso en algunas civilizaciones está prohibido

Sorceress:
Artari'El
1) ¿Qué es lo primero que pasaría si la luna se apagara mañana? Acá en la Tierra qué veríamos o no?
2) ¿Le pasaría algo a las mareas?

Artari'El:
1 
Veríais la estructura metálica 
2
No



Artari'El:
Se me ha pedido en repetidas ocasiones que cure una determinada enfermedad o dolencia 
No puedo hacer tal cosa 
Son los dolientes los que deben y pueden decidir curarse 
Es decisión de ellos desde su consciencia superior el decidirlo y solicitarlo a su civilización

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:56 PM]



AR 067 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 2 FEBRERO, 23:11 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Tenéis vídeo de la destrucción de Tiamat?

Artari'El:
Sí
Tenemos grabaciones



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Quisiera preguntarte por favor por alguien cuyas circunstancias y muerte me hicieron sospechar de que fue inducida su enfermedad ¿Puedes confirmar si fue así?
Este médico arrastró a masas a manifestarse para reclamar por la salud pública, y a la vez despotricó contra la gestión de responsables políticos de todos los partidos.
Murió de cáncer de pulmón fulminante sin ser nunca fumador y ser deportista.

[/Imagenes/AR_067_01.webp]

Artari'El:
Su enfermedad fue inducida



kan Outis:
Hola Artari'El, cuando se rompe pactos en todo, tanto pasado, presente y futuro, ¿esto no tendría también como consecuencia el perder algún tipo de protección que se nos dio, da, o dará en el futuro?

Artari'El:
Solo se pueden romper los presentes o afectan al presente 
Los futuribles no 
Estos pactos no se pueden romper con una mentalidad 3D 
Solo desde una mentalidad 5D consciente de la situación

kan Outis:
Artari'El También el romper estos pactos puede de alguna manera afectar otras líneas de tiempo e incluso otros universos?

Artari'El:
No

kan Outis:
   [respuesta a Artari'El: 1 Fenómeno natural. Se ha aprovechado ese fenómeno natural para abastecer de energía una instalación subterránea de civilización estelar...]
1.- ¿Qué tipo de civilización habita este lugar? 
2.- ¿Son de nivel avanzado tecnológicamente?
3.- ¿Puedes describir su aspecto físico? 
4.- ¿Interactúan con los humanos de la localidad?

Artari'El:
1
Pleyadianos
2
Sí
3
Nórdicos 
4
Con individuos aislados 
En el pasado con grandes grupos más habitual

kan Outis:
Artari'El En relación a la liberación:
1.- Cuando se habla de liberación ¿esta liberación es relativa? pues al siempre haber otras líneas de tiempo en este mismo universo con infinitas posibilidades quiere decir que nunca habrá total libertad de la Humanidad.
2.- ¿Es posible realmente liberar a todos los universos a la vez con todas sus líneas de tiempo? Por eso creo que la clave está también en poder comunicarse no sólo con otras líneas de tiempo sino con otros universos. 
3.- En una respuesta anterior hablaste de una imagen que te parecía una ciudad donde mantienen esclavos a lirianos, mi pregunta es ¿qué les impide liberar a estos lirianos? 
4.- Cuando liberan o intentan liberarles ¿logran comunicarse con los que mantienen esclavos? Es decir por medio de telepatía...

Artari'El:
1 
Luchamos por eso 
2 
no todos los universos 
Solo las líneas de este universo 
3
Confrontación abierto con Orion 
Se liberarán después de liberar Tierra 
4
Sí
Pero también hablamos la misma lengua



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Parece una ciudad prisión de los reptiles. En ellas mantienen a los Lirianos que capturan]
Si a ustedes los lirianos los capturan ¿qué podríamos esperar los humanos si tomamos en consideración que solo somos un experimento, un ensayo?

Artari'El:
La situación es diferente 
La Tierra está bloqueada  
Nadie entra o sale sin permiso



MB:
Pregunta para Artari'El:
1) Nosotros al estar en la Tierra se nos activará [el ADN] a 13 hebras. Si los Taygeteanos o los Lyrianos o Engan vienen a vivir a la Tierra ¿sus hijos tendrán esa hebra 13 también?
2) Si sólo nosotros tendremos esa hebra 13 ¿qué nos lo ha dado? ¿una intervención sobre nuestro ADN por parte de qué raza?

Artari'El:
1
Sí
Siempre que estén en 5D 
2
La Gran Madre a través de la energía y consciencia de Tierra

MB:
   [respuesta a 
      MB: Y el logo este masón lo usan los andromedanos? porque lo tiene en el torso la figura de Nazca también
      Artari'El: Lo usan en Orion. Es originario de Orion
    ]
¿Significa "Ciencia" esa escuadra y cartabón?

Artari'El:
Investigación

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Este fenómeno es una gran ayuda natural para generar ozono y reparar la capa de ozono...]
Yo tenía entendido que la capa de ozono no es buena, pues impide que lleguen ciertos rayos del sol, no recuerdo si ultravioleta o cuales, y esos rayos sería muy beneficioso que no fuesen parados por la capa de ozono

Artari'El:
Pero protege de otros más peligrosos 
Es necesario en su justa medida

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...En las Torres se instalaba temporalmente a un aprendiz local para enseñarle conocimientos]
No entiendo ¿se encerraba en la torre a alguien a meditar y recibía conocimientos? o la torre estaba llena de libros?

Artari'El:
En la Torre se instalaba durante un tiempo a una persona para enseñarle conocimientos con un guía lejos de las distracciones de la población

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Está ocurriendo algo con el núcleo de la Tierra? (dicen que ha dejado de girar o que va a girar en sentido contrario o algo así están diciendo)

Artari'El:
Sigue girando



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: En Egipto muchas estatuas se construyeron para representar a las razas especies gobernantes en esas regiones...]
¿Quieres decir que eran de ese enorme tamaño las especies de ET que regían la zona?

Artari'El:
No de ese tamaño



María Marín:
Este Planeta, está invadido por seres INVASIVOS, y por ello NO somos libres, sino ESCLAVOS.
¿O creamos nosotros la REALIDAD, y entonces no somos esclavos?
Es decir nuestra liberación DEPENDE del conocimiento de saber que no somos libres y crear otra REALIDAD, o depende de "luchar contra los invasores"?

PD: ¿Cómo encaja ahí el hecho de que la mayoría de los seres que encarnan quieren que este Planeta siga en 3D (por llamarlo de alguna manera) para tener la experiencia del 3D, MATERIA-SUFRIMIENTO.

Artari'El:
Las semillas que encarnan no quieren el 3D ni el sistema de vida 
Nadie quiere el 3D 
Solo los negativos 
Las semillas estáis para derribar el 3D y el sistema esclavista



Tati:
"La Tierra ya vibra en 4D"

[/Imagenes/AR_067_02.webp]

Artari'El ¿que tan cierto es esta información de arriba ?

Artari'El:
La Tierra vibra en 5D 
Pero sufre frecuencias regresivas 3D 
Sigue el 3D



Mi ke Jubx:
Artari’El una pregunta. El hecho que yo soy daltónico ¿quiere decir que hice un acuerdo para no ver ese color? Y si es sí ¿será por alguna razón?. Mi hermana me regaló unos lentes regulados con los que puedo ver el color rojo hace 4 días, antes no me daba tanta importancia pero ahora me ha dado mucha curiosidad, me choca mucho ver el rojo y no me gusta mucho en verdad como color.

Artari'El:
El 3D afecta al desarrollo del cuerpo 
Esto puede afectar a pesar de que no haya sido lo pactado 
No se acuerda todo detalle de vida antes de encarnar en el 3D 
Nunca se puede apreciar la belleza de un color si todos son bellos



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Cuál es el origen del conocimiento de la Kabbalah? 
¿Hay en ella intervención de ET?

Artari'El:
Está en la capacidad de los repeticiones de energía y en la intención que se ponga en ellas



MB:
Pregunta para Artari'El: Mira estas dos imágenes ¿sabes si son de Bucegi o de dónde? no acabo de entender qué son esos arcos a los lados en la imagen en color. En la otra la iluminación arriba me parece un DUMB humano, nada de Bucegi ni de ETs

[/Imagenes/AR_067_03.webp]
[/Imagenes/AR_067_04.webp]

Artari'El:
Numerosas instalaciones subterráneas prediluvianas tienen ese diseño 
Instalaciones de civilizaciones Adamicas Pleyadianas Atlantes reutilizadas y adaptadas por civilizaciones que ocuparon esas instalaciones a posteriori 
En ambas imágenes hay adaptaciones por Terrestres 3D

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cuantos colores veis más que nosotros? están por encima del violeta o también veis por debajo del rojo?

Artari'El:
Entre el Amarillo y el Rojo vemos 6 colores más y muchas más tonalidades 
Entre amarillo y violeta vemos 6 colores más y muchas más variaciones 
Aparte de esos colores de tabla vemos 12 colores más y muchas más variaciones



LAO504:
ARTARI'EL según averiguaciones tuyas o de tu grupo o raza que merodean por acá, ¿saben o pueden decirnos cuál es el alcance de la tecnología usada para las inoculaciones últimas [Covid19] a toda la población mundial?... ¿están en la capacidad de eliminar selectivamente a las personas inoculadas? ¿Saben todo de cada sistema inoculado?

Artari'El:
Sí pueden causar la muerte a personas específicas por medio de una inoculación



Lilian M R:
Artari'El la carga genética y kármica que traemos como seres humanos, había escuchado que es hasta 7 generaciones, pero últimamente leí que es hasta 14 generaciones, realmente ¿qué implicaciones tiene y a cuantas generaciones se remonta? por favor

Artari'El:
No existe el Karma 
Implicaciones en la carga genética 
Ninguna 
Con un 3D afectando el desarrollo no tenéis capacidad para hacer o aprovechar esa información genética 
Solo preocuparse de la comunicación o traspase de información en el ADN de genes defectuosos o con mucho daño que cause defectos o enfermedades



MB:
Pregunta para Artari'El: Angela Merkel era hija de Hitler, pero si Hitler era pleyadiano en inmersión ¿por qué el Cabal usó su genética para sus títeres?

Artari'El:
Por implicar a razas ET

MB: [estábamos discutiendo si Angela Merkel era hija o no de Hitler pues Artari'El había dicho que no era hija y yo decía que usaron ADN de Hitler, que no era hija física pero sí de ADN]
Se me ocurre únicamente que han usado el ADN de Hitler (o al menos mienten diciendo que lo han usado, aunque yo sí veo parecido físico entre la cara de Angela Merkel y Hitler) porque Hitler tiene prestigio en todo el mundillo nazi que usa el Cabal, así que es como para tener una herramienta más de control el tener "una hija de Hitler" y para impresionarlos quizá al resto de mandatarios y cosas por el estilo.

Cristina GP:
Pero según Artari'El, Hitler era un ser de luz, y fue rescatado. Si el ADN que ocupó fuese tan negativo ¿cómo pudo ocuparlo?

Artari'El:
Todas las personas son seres de Luz

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:13 AM]



AR 068 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 6 FEBRERO, 0:01 AM]

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El ¿Es David Icke un ex alto cargo reptiliano o cuál otra es su "ascendencia ET"? Gracias adelantadas

MB:
Es obviamente pleyadiano o lyriano, cómo va a ser reptiliano?

Inmaculada:
Yo pregunto a veces cosas mias y otras veces cosas de otros que incluso a mí me chocan o me hacen pensar.

Artari'El:
Semilla

Comandante Merope

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...¿Hubo intervención ET en las formaciones rocosas de Manpupuner? Cuenta una de las leyendas que fueron 7 gigantes petrificados
      Artari'El: Sí Engan tenían Colonia en esa zona
    ]
Disculpa, ¿Has dicho que eran personas Engan petrificadas? ¿Eran los Engan de tan enorme altura como esos monolitos de piedra?

Artari'El:
No
Los Engan tienen la costumbre de crear estatuas de sus héroes 
Costumbre que no tiene Taygeta ni Lira

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El, lo de que los de mi origen estelar se extinguieron (lo cual me dijo alguien que se identificó como Andromedano a través de una persona que hacía de canal) ¿me lo puedes confirmar así?

Artari'El:
No se han extinguido 
Que tu vibración no baje por esa cuestión

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...¿quiénes construyeron el templo de Kailasa en Ellora...
      Artari'El: Gobernantes Andromedanos
    ]
1- ¿Y saben los andromedanos hacer naves espaciales con materiales rocosos? 
2- ¿De qué civilización estelar es la nave Oumuamua? Por favor, gracias

Artari'El:
1
Sí
2
No se me permite decirlo

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Hay dragones con alas más pequeñas que darían esa idea]
¿Algunas de esas alas actúan para equilibrarse en el balanceo?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Habrá reptiles y preparan clones desde el CNI, Artari'El ?
      Artari'El: Sí hay reptiles en su control
    ]
¿Eso significa que también son los responsables de los clones?

Artari'El:
De una parte

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Los Kalarr son crustáceos bípedos inteligentes]
Y ¿los Kalarr serán positivos o negativos, emocionales y morales, o no?

Artari'El:
Intereses en su civilización

Tigur: [sobre los Kalarr] 
Pertenecen a la Federación o algún otro grupo de civilizaciones?

Artari'El:
Independientes 
No se les conoce afiliación



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué ocurrió con los humanos y reptiles viviendo en Marte, murieron todos o escaparon? puesto que ya no hay nada más que plantas y animales ahora mismo en Marte

Artari'El:
Eliminados y detenidos

MB:
   [respuesta a Artari'El: No todas las civilizaciones tienen el mismo nivel Tecnológico]
Esa nave con tanto entrante y saliente [AR_063_01.webp] se parece a la plantilla de algún templo. Me pregunto si la forma de los templos muy antiguos estaban mostrando una nave o si hay otra razón. Por ejemplo ese templo de la India que es todo excavado en roca, voy a buscar imagen... [templo Kailasa AR_066_02.webp]

Artari'El:
Sí
Algunos están basados en la imagen de naves estelares 
La misma ciudad Olimpo de la mitología griega era una nave

MB:
Por cierto que en este templo de Kailasa (que no está construido en piedra sino que está excavado en piedra, o sea no hay nada que puedas sacar sin romper el monumento pues es todo un bloque), hay unas cuevas diminutas que están hechas (dice la ciencia) por niños, pero seguro que están hechas por los enanos que ahora son intraterrenos.

Artari'El:
Era utilizado como un centro de encuentro entre civilizaciones

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Para qué se usaba el "Templo" de Kailasa que construyeron los gobernantes Andromedanos?

Artari'El:
Centro de reunión y encuentro con intraterrenos



M L:
ArtariEl qué quería hacer Hitler con el "oro nazi"? Formar una corporación, otra Banca Federal? ¿cómo quería "arreglar" la economía?

Artari'El:
Reservarlo para quitarlo de la circulación para no seguir el juego al sistema bancario gobernante



Leo:
   [respuesta a 
      Lilian M R: 1) Cómo se dice paz y armonía en lyriano?...
      Artari'El: 1 Sinónimos No hay distinción Orekay
    ]
¿Y [cómo se dice] "Hola"? Lo pregunté hace mucho

Artari'El:
Kay

Leo:
Artari'El ¿cuáles son las razas lirianas?

Artari'El:
Todas las humanas



Mi ke Jubx:
¿Pasas mucho tiempo sentada en la nave? ¿En la misión de ahora estás muy activa?

Artari'El:
Para conectarme con ustedes me es más cómoda sentarme



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...1- ¿Qué razas ET visitan Cyndriel aparte de Taygeta?...
      Artari'El: 1 Todas las razas lirianas...
    ]
¿Sólo y exclusivamente las razas lirianas visitan Cyndriel?

Artari'El:
Sí
Está bajo control de Taygeta

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Sorceress: ...¿qué opinas respecto al acto sexual entre ET y humanos?
      Artari'El: Con humanos 3d Está muy mal visto, incluso en algunas civilizaciones está prohibido
    ]
Sin embargo debió suceder en el pasado 
Por ejemplo las mujeres eslavas de hoy, etc
¿Por qué motivos sucedía entonces la procreación con humanos?

Artari'El:
En el pasado estaba permitido aunque muy poco normalizado 
No era común 
Las mujeres eslavas como tú expones son descendientes directos de la Colonia Engan no de mezcla con terrestres aunque hoy en día son terrestres tienen el mayor acercamiento en rasgos con los Engan 
Desde la instauración del 3D está prohibido en numerosas civilizaciones

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Leo: Artari'El ¿cuál es tu color favorito?
      Artari'El: No tenéis nombre para ese color. Es una mezcla de violeta con oro
    ]
¿Lo veis ese color cuando la nave hace viajes al hiperespacio o en qué momentos y lugares lo percibes ?

Artari'El:
Se ve ese color en el momento de entrar la nave dentro de los conductos de viaje a través de las estrellas 
Solo un momento de décimas de segundo la nave se envuelve en un flash de millones de colores para pasar a ver el entorno en de los conductos en blanco y negro hasta salir en destino

Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: No tenéis nombre para ese color. Es una mezcla de violeta con oro]
Dos colores poderosos, me encantaría visualizarlo...

Artari'El:
En el momento de fusión con mi pareja nuestras almas tienen ese color



Sorceress:
Podríamos ver a todos los seres que están a nuestro alrededor invisibles para nosotros? [seres del 4D]

Artari'El:
Sí, a medida que vuestro sistema nervioso se adapta



Ralu @supergirl.1979:
Artari'El, hola! Al comienzo de este contacto dijiste que el grupo (como tantos otros) estaba bajo observación. 
1. ¿Para qué se observan estos grupos? Ya que no pueden dar info personal a las semillas para ayudarlas a recordar o conectar de forma consciente...
2. Se me hace incoherente el hecho de hablar tanto sobre las mentiras históricas de este planeta y no hablar más profundizado sobre cada uno de nosotros a nivel álmico, tipo pistas e informaciones esenciales sobre el Ser que se Es. Creo que sería la clase de información que nutra más específico.
3. ¿Hay alguna finalidad ulterior con este grupo?
4. ¿Existe alguna relación/misión álmica en conjunto entre las 20-30 personas activas en este grupo? 
Gracias

Artari'El:
1
Para ayudar y vigilar a sus semillas 
2
Eso depende de acuerdos superiores 
3
Variable 
4 
Sí
Diversas misiones

MB:
Ya dijo que siguen a sus semillas allí donde van.

Ralu @supergirl.1979:
Sí sí, recuerdo bien sus respuestas, pero nunca dijo "para qué siguen/observan a sus semillas"...

MB:
Pues para ver si hacen el gilipollas o se comportan bien

Artari'El:
Es otra forma de expresarlo



Lilian M R:
Gratitud infinita Artari'El por todo, de corazón 💛

Artari'El:
Gratitud infinita a ustedes por estar ahí



Johan Sebastian G. H:
   [respuesta a Artari'El: Es un plan de los reptiles y cabal. Con ello en mente se desarrollaron las drogas]
Cierto, drogas, las sales de baño (Bath salts) y el fentanilo parecen producir un efecto similar a un zombie, aunque sólo con las bath salts se ha producido casos de que el adicto muestre comportamientos caníbales.

Pero en cuanto a un "apocalipsis zombie" ¿es algo que puede suceder en realidad, o es una simple ficción?

Artari'El:
Han intentado crear drogas con ese efecto para crear una sociedad de esclavos



Tigur:
Me ha venido a la cabeza ahora...  En los juegos olímpicos de Londres de 2012 se vio como estaban almacenando miles de ataúdes de plástico negro en unos campamentos improvisados. Me intriga saber qué planeaban para aquel entonces, que luego les salió mal.

Artari'El, si sabes de ese dato ¿podrías decirnos cual era el plan del Cabal para aquel entonces?

Artari'El:
Ataque con gas nervioso en Londres London



MB:
Pregunta para Artari'El: En Camboya hay otro templo igual o más impresionante que Angkor Wat y es Bayon. Tiene 216 cabezas de Brahma. El nombre original es "Jaya Giri" (Jaya = Brahma, Giri = Montaña)

1) ¿Quien era Jaya (Brahma)?
2) En este Templo Bayon también hay alguna nave enterrada debajo como en Angkor Wat?
3) ¿Para qué se usaba este templo? pues tiene 72 torres y es como que en cada torre quizá había consulta médica o algo por el estilo (un adivino?)

[/Imagenes/AR_068_01.webp]

Por cierto que la arqueología oficial y las empresas de documentales como National Geographic, no quieren decir que estos templos (Angkor Wat, Bayon, etc) son hindúes y dicen que esas caras son de Buda. Y luego los budistas se pusieron a hacer algún que otro grabado de Buda en las paredes. Pero es Brahma pues son 4 caras siempre en cada torre y mirando a los 4 puntos cardinales.

Artari'El:
1
Líder militar Andromedano 
2
No
3
Un puesto de avanzada y lugar de operaciones de ese líder andromedano 
Nunca tuvo uso como tal
Ese líder militar andromedano nunca llegó a descender al planeta

MB:
Vaya, pero entonces los Andromedanos tienen cara humana completamente! O quizá estaba usando un holograma de apariencia humana, ese Jaya (Brahma)?

Artari'El:
Algunas razas salvo por el color de piel azules en diferentes tonalidades o rosados no se diferencian de los humanos

MB:
Pregunta para Artari'El: Swaruu dijo que la ciudad subterránea de Derinkuyu, Turquía, era el "Jardín del Eden" la prisión bajo tierra donde los reptiles mantenían al ganado humano. Pero eso haría pensar en que la construcción sería hecha mucho más moderna, por los reptiles y con herramientas modernas, sin embargo las imágenes que se muestran dan la impresión de haber sido hechas con herramientas normales y por humanos. ¿Quizá se nos está mostrando una parte más moderna realizada por humanos y no se nos muestran las construcciones donde los reptiles tenían a los humanos y que serían de mucho mejor acabado tipo DUMBs modernos?

[/Imagenes/AR_068_02.webp]

Ejemplo de construcción en Derinkuyu donde no se ve que sea hecha por reptiles tecnológicos precisamente, parece como si lo hiciera yo con un pico y pala

[/Imagenes/AR_068_03.webp]
[/Imagenes/AR_068_04.webp]

Yo diría que las instalaciones reptiles están más abajo o en otra zona y que estas construcciones son modernas de la Edad Media, para esconderse de ataques de enemigos.

Artari'El:
Instalaciones mucho más profundidad siguen en activo 
Fueron construidas originalmente por los Hums

A esas cuevas se les retiraron metales



JULIAN:
Artari'El pregunto: (No es una pregunta chistosa, es pregunta seria aunque parezca simple, pero es una duda).
¿Qué forma realmente el arco iris? 🌈 parece obvio que son las gotas de lluvia y tal, pero la forma en semicírculo me intriga. ¿Alguna aclaración al respecto?
Gracias 😉👍

Artari'El:
Por la curvatura de la atmósfera alrededor del planeta 
La atmósfera también es curva



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Cambiarán y se darán cuenta del daño realizado] [sobre los Narcisistas]
Hola Artari'El!!
Retomando esta conversación, 👆 hay algo que no logro entender, si por favor me puedes orientar un poco.

El Narcisista es una persona que no tiene capacidad de sentir. No reconoce que ha hecho daño, no puede ponerse en lugar del otro para sentir lo que hace, cree que siempre tiene la razón, por lo tanto no tiene capacidad de arrepentimiento. Todo lo entiende desde la mente, no lo siente. Los sentimientos que muestra hacia los demás son actuación. 

1. ¿Cómo es que entonces al liberarse el planeta con el apagado de las frecuencias lunares, pueden cambiar y comenzar a sentir?
2. ¿Tienen alma humana?
3. ¿Tienen capacidad de sentir más allá de si mismos?
4. ¿Cómo podemos mantenerlos alejados si son familiares directos, que no quieren soltar?

Gracias como siempre!! 😊

Artari'El:
1
Porque actúan con un velo de la Matriz 
2
Sí
Otros son seres con consciencia reptil o gris 
3
Sí
Tienen capacidad 
4
No comprendo

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Yo voy un paso más lejos de la pregunta de Cristina GP
De lo que he aprendido, el narcisismo y la psicopatía van de la mano
Entonces, por favor 

1- ¿Podrán liberarse esas personas con narcisismo de sus demás comportamientos psicopáticos?
2- de los TOC (trastornos obsesivos compulsivos)
3- de sus inclinaciones paranoides
4- de sus inclinaciones esquizoides?
5- de sus inclinaciones sociópatas?

Artari'El:
1
Sí
Pero muchas de esas personas son matriz 
Es decir cuerpos biológicos controlados por la matriz, sin Alma encarnada en ellos 
Robots biológicos 
Además muchos de esos trastornos son causados por la matriz o por entidades 4D



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Recuerdos de vidas pasadas. También ataques de seres 4D Matrix y seres de 5D con intenciones de acceder a sus memorias y bajar frecuencias de vibración]
Artari'El ¿Cómo son esos seres 4D? ¿qué apariencia tienen a los ojos de un niño?
Supongo que es una respuesta amplia ya que se me ocurre que esos seres hurgan en la mente del niño para hacerse ver como lo que más miedo puede dar a su víctima.

Artari'El:
Similar a Gárgolas de diferentes tamaños



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Recientemente el contactado Corey Goode publicó un comunicado afirmando que aún las bases de Luna y Marte no han sido liberadas, que hasta 2025 es que llegará una "armada" a este sistema solar para terminar de liberarlo, que una línea positiva para la Humanidad no está 100% asegurada, que todo esto se definirá después de la Micronova que impactará la Tierra entre 2033-34 y que esto no será un evento de destrucción masiva, también que la galaxia entró en una línea positiva pero que cada sistema solar escogerá su camino, y la Humanidad de la Tierra también deberá escoger entre una sociedad transhumanista tecnológica o una espiritual positiva. Me imagino que tienes acceso a ese comunicado completo. Por lo tanto pregunto: ¿tienes información que nos puedas compartir en relación a estas afirmaciones y fechas anunciadas en este comunicado?. Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Esa armada está aquí desde vuestro 2004



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Hay verdad con alguna de las predicciones y afirmaciones en alguno de los auto llamados viajeros del tiempo que se conocen por internet y las redes?

Artari'El:
Desconozco si un terrestre puede viajar en el Tiempo 
Aunque técnicamente lo hacen hacia el futuro cada momento
Sí ha ocurrido que durante unos segundos o minutos alguien salta a otra línea de tiempo más avanzada o atrasada en el tiempo



MB:
Pregunta para Artari'El: Dos surcos paralelos, perfectamente rectos, de 38 cm de ancho y 27 m de largo suben por la ladera de una montaña en El Fuerte, Bolivia. ¿Sabes para qué eran esos surcos?

[/Imagenes/AR_068_05.webp]

Artari'El:
Parte de la base de defensa de cañones Railgun para la defensa orbital [cañones de raíles electromagnéticos]
Debajo de esa montaña hay una vasta red de cuevas de una red de defensa, fábricas y almacenes

Tigur:
Recuerdo que en una isla de Italia también existen unos surcos parecidos que desaparecen bajo el mar. Es en Sicilia. [es en Malta]

[/Imagenes/AR_068_06.webp]

Artari'El:
Instalación de raíles metálicos

MB:
Pero esos railes están todo torcidos, eso no era un cañón electromagnético sobre raíles supongo ¿qué era? Una grúa supongo

Artari'El:
Un tren por raíles

MB:
Pregunta para Artari'El: En el poema sumerio-babilónico La epopeya de Gilgamesh, los héroes Gilgamesh y Enkidu lanzan flechas hacia un monstruo:
"Tenía patas como un león, su cuerpo estaba cubierto de escamas de bronce, en sus pies estaban las garras de un buitre, y los cuernos de la bestia salvaje estaban en su cabeza ... Le tiraron las flechas, arrojaron sus proyectiles. Rebotaron y él permaneció ileso".

¿Están narrando un enfrentamiento contra un Urmah con armadura o contra un Alpha Draco?

Artari'El:
Es un enfrentamiento contra un androide

MB:
¿Androide de la Federación, de los Reptiles o de quien?

Artari'El:
Difícil [de saber]
Gilgamesh era un acólito de los reptiles 
En aquel entonces en la zona del enfrentamiento era la zona de Siria Palestina  
Creo que era de la Federacion 
Protegía una avanzada con espaciopuerto

MB:
Pregunta para Artari'El: En la Biblia, Libro de Job 41, el profeta Job describe un Leviatán que escupe fuego y que ha sido interpretado de diversas formas como una ballena o un cocodrilo:
“Sus huesos son como fuertes piezas de bronce, su esqueleto como
barras de hierro… de su boca salen antorchas encendidas y saltan
chispas de fuego. De su nariz sale humo como de una olla hirviendo. Su aliento quema como carbones encendidos…. Cuando él se levanta, los poderosos tienen miedo, y enloquecen de terror. Delante de sus dientes no se puede sostener una espada, ni una lanza, ni un proyectil ni una coraza…”.

¿Se trata de un Alpha Draco?

Artari'El:
De una nave

MB:
Pregunta para Artari'El: Hay una "Estela Raimondi" de la cultura Chavín en Perú que parece un ser reptil por su cara y pies. Y no entiendo que es todo eso por encima de él, da la impresión de que es como fuego. Pongo dos imágenes:

[/Imagenes/AR_068_07.webp]
[/Imagenes/AR_068_08.webp]

Artari'El:
Es un portal
Es una secuencia de viaje por un portal

O viaje o descenso por rayo tractor

MB:
Pregunta para Artari'El: En el grupo de música The Beatles, Paul McCartney fue sustituído por otra persona (un policía canadiense que sabía tocar la guitarra, se dice). ¿Qué le ocurrió a Paul McCartney? Doy varias opciones:
A) Lo mataron y luego simularon un accidente de coche
B) Murió en un accidente de coche no planeado
C) Sigue vivo y le borraron la memoria y hoy en día es el guía de la casa-museo de Paul McCartney, donde sigue viviendo!

Se dice que la razón por la que mataron/apartaron a Paul McCartney era porque no quería consumir drogas ni participar en ese plan de la CIA de dar drogas a los jóvenes, plan en el que muchos músicos o todos, participaban hablando de que se drogaban, para que los jóvenes de la época lo hiciesen también.

Artari'El:
A

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:40 AM]



AR 069 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 8 FEBRERO, 20:39 PM]

Inmaculada:
¿Urdieron y cometieron la muerte de Lennon y porqué?

Artari'El:
Lennon fue asesinado 
Agente MKUltra  [lo mató alguien con control mental MK Ultra de la CIA]
Lennon tenía previsto participar en una entrevista en TV en Directo y contar toda la verdad 
De rituales del gobierno en la sombra y de acuerdos de artistas y famosos e industriales ocultos a la sociedad pública



MB:
Pregunta para Artari'El: Edgar Cayce dijo que "Atlantis se elevará de nuevo" dando a entender que se elevarán en el mar zonas que ahora mismo están hundidas. Y me ha hecho pensar que al quitar en la Antártida el hielo esa zona probablemente se eleve y en algún otro lado se hunda, y esos movimientos terminen levantando en el mar zonas que estaban hundidas. ¿Está previsto que en algún área surjan de nuevo del mar nuevas tierras?

Artari'El:
La sociedad avanzada y tecnología antediluviana

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta pintura la hizo una niña rusa cuando tenía unos 12 años tan solo, y dijo que es Jesús tal como lo recuerda. ¿Se parece en algo al Jesús auténtico del cual no podéis hablar, o está simplemente plasmando la imagen Egregor del Jesús como la Humanidad lo entiende?

[/Imagenes/AR_069_01.webp]

Artari'El:
Pelo y barba parecido

Inmaculada:
¿Mantiene Jesús su mismo aspecto de cuando fue terrestre?

Artari'El:
No

MB:
Akiane Kramarik se llama la chica y esa es la nueva versión, mucho más realista pero a mí me sigue gustando más la otra, que hizo con 12 años creo

[/Imagenes/AR_069_02.webp]

Lilian M R:
Artari'El ¿Jesús tuvo un clon hecho por los Vlash? [Vlash creo que son los Kingu]

Artari'El:
Lo han intentado 
Pero nunca lo han conseguido



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Betelgeuse ha explotado ya hace cientos de años y la luz de su explosión nos alcanzará en la tierra en 2049 o 2050?

Artari'El:
No

MB:
Pregunta para Artari'El: El cometa Elenin en 2011 presentaba algún problema para la Tierra y por eso fue destruido ¿qué raza lo destruyó, fueron los Arcturianos?

Artari'El:
La Liga de Luz

MB:
Pregunta para Artari'El: Este cometa Elenin ¿era realmente un núcleo de un planeta y por tanto muy muy denso? parece ser que arrastraba centenares de miles de toneladas de rocas y por eso su peligrosidad para la Tierra y se aprovechó cuando estaba cerca del Sol para destruirlo supongo

Artari'El:
Era parte del núcleo de una de las naves bioesferas que quedaron destruidas durante la batalla en Tiamat
No había peligro en su órbita hasta que ésta fue ligeramente manipulada por Grises hace casi 2 décadas



Javi:
Artari'El Mmm... a veces todo me lleva a pensar que lo que realmente está de moda entre las razas estelares es el 3D en si. Más de uno allá arriba debe querer experimentar lo que es una experiencia gay/lésbica entre muchas otras cosas. Veo que por más que algunos pidan a gritos que se acabe el 3D la experiencia sigue. Será que muchas razas no quieren que la experiencia 3D termine y perder todo lo que el 3D incluye, incluso experimentar encarnar en un hombre siendo una mujer?

Artari'El:
No está de moda el 3D 
Es antinatural 
Todo eso que comentas es por causa 3D

Muchas almas están encerradas dentro del 3D sin posibilidad de decidir cómo encarnar



MB:
Swaruu dijo que nuestro Sistema Solar es llamado "Sol 13" porque la estrella se llama Sol y tiene 13 planetas vivos (su núcleo o glándula pituitaria está emitiendo luz). Pero acabo de mirar en la serie sobre los planetas y no acabo de ver esos 13 planetas. En la serie en el pdf de Robert salen:

Mercurio, Venus, Tierra, Marte, Jupiter, Saturno, Urano, Neptuno, Pluton, Eris, Haumea, Ohalu

¿Cual es ese planeta 13 que falta? Supongo que es Ceres en el Cinturón de Asteroides entre Marte y Júpiter, o sea donde estaba Tiamat.

Artari'El:
Tiamat

Tigur:
O ese nombre de "Sol 13" se lo pusieron cuando aún estaba Tiamat y aún sigue con ese nombre.

Artari'El:
Sí



Cristina GP:
Hola Artari'El, Tengo una confusión y quería saber si me puedes ayudar. Siempre he pensado que las líneas de tiempo alternativas existen de forma natural y son infinitas.

He escuchado recientemente una teoría que dice que es algo que ocurre solo en el planeta Tierra de forma artificial, creada por el sistema de control para dividir las almas en pedacitos (cada uno a una línea temporal diferente) y así impedir o dificultar el proceso de ascensión de las almas. Y por ello, por mandato superior, se están fusionando (artificial y obligatoriamente) todas las líneas de tiempo a una positiva, tal cual nos has dicho tú.

Las líneas de tiempo alternas ¿ocurre solo en la matrix terrestre?

O es que solo en la Tierra se están fusionando hacia una sola para obligar a liberarla (pero en todo el universo existen infinitas líneas de tiempo)? 

Gracias

Artari'El:
Las líneas de tiempo alternativas existen y no solo por efecto del Terrestre 
Son creadas por decisión de todo ser vivo consciente



IZEL:
   [respuesta a MB: ... los héroes Gilgamesh y Enkidu lanzan flechas hacia un monstruo: "Tenía patas como un león, su cuerpo estaba cubierto de escamas de bronce, en sus pies estaban las garras de un buitre, y los cuernos de la bestia salvaje estaban en su cabeza ... Le tiraron las flechas, arrojaron sus proyectiles. Rebotaron y él permaneció ileso" ¿Están narrando un enfrentamiento contra un Urmah con armadura o contra un Alpha Draco?]
Los Urmah tienen cuernos?

Tigur:
No, los felinos no tienen cuernos. Por qué lo preguntas? Has visto algo?

IZEL:
Lee la pregunta a la que me refiero. El ser que describe MB tiene cuernos y pregunta si era un Urmah o un Draco. Pienso que si tenía cuernos no era un Urmah. Ese es el sentido de mi pregunta. Tal vez te enredé más.

Artari'El:
Unas antenas podrían ser descritas como cuernos desde un punto de vista desconocedor de tecnología



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Esto es un recorte del vídeo que ha compartido @viajesdenacho en su Instagram
¿Sabes por favor qué es o podría ser esto que se ve en estas coordenadas de Google Earth?

[/Imagenes/AR_069_03.webp]

Artari'El:
Escombreras resultado de construcción de instalaciones subterráneas

Inmaculada:
Y ¿podría la barca que se veía al lado, haber sido empleada en acuíferos subterráneos?

Artari'El:
Sí



Marcos Anta:
A ver Artari'el, si la Luna no hubiera sido puesta para estabilizar el planeta, ¿sabes que el sistema solar estaría en un caos total y no podría sustentarse la vida biológica en este planeta??

Artari'El:
No hay necesidad de instalar la Luna y activar el 3D para estabilizar el Planeta 
Ni necesidad de estabilizar el planeta

La vida en Venus y Júpiter seguiría su curso independiente a la vida en Tierra



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué es el cometa verde que cayó en Indonesia, en el volcán Merapi?

[/Imagenes/AR_069_04.webp]
[/Imagenes/AR_069_05.webp]
[/Imagenes/AR_069_06.webp]

Artari'El:
Sonda Dron 
Me parece raro que sea tan visible para los Terrestes 3D, normalmente no se debería de ver

[una sonda dron entrando en el volcán para monitorizar]



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Su enfermedad fue inducida]
Ha sido tu respuesta tan concisa como imprecisa
Por favor, ¿fue su muerte directamente buscada por otras personas a consecuencia de sus diatribas contra la gestión de la Sanidad Pública?

Artari'El:
Sí

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Su enfermedad fue inducida]
Inducida por qué o por quienes?

Artari'El:
Agentes CNI

Inmaculada:
¿Fue ordenada su muerte por el partido político contra el que luchó, y cometida por alguna persona del CNI de España? 

Artari'El:
Por agente CNI motivado por intereses de grupos económicos

Inmaculada:
Me he quedado en shock cuando ha dicho que fue por cáncer inducido la muerte del Dr. Jesús Candel 
Significa que hay quien posee esta clase de arma biológica y puede dirigirla a alguien sin que se percate

Artari'El:
Es sencilla cuando se tiene tecnología nuclear e industria dedicada 
Un pequeño fragmento de material radiactivo se coloca clandestinamente bajo la cama de su casa o habitación de hotel durante toda la noche, cuando el sujeto abandona la casa o habitación de hotel se retira el fragmento en un recipiente seguro y el sujeto desarrolla cáncer

Inmaculada:
Entonces es bueno saber dónde mirar por fragmentos radioactivos ¿son grandes o de tamaño minúsculo?

Artari'El:
Pequeños 
Entrarían dentro de una caja de cerillas



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: La situación es diferente. La Tierra está bloqueada. Nadie entra o sale sin permiso]
¿Este bloqueo es desde 2008? Porque antes de eso salieron con tecnología desarrollada en los programas secretos espaciales.

Artari'El:
Sí



Inmaculada: [sobre la Kabbalah]
   [respuesta a Artari'El: Está en la capacidad de los repeticiones de energía y en la intención que se ponga en ellas]
¿Fue un método transmitido desde civilizaciones estelares o fue una revelación desde esferas puramente espirituales ?

Artari'El:
Ambos 
Técnicamente se adaptaba

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Por implicar a razas ET]
Tu respuesta ¿significa que confirmas que Angela Merkel es hija biológica de Hitler?

Artari'El:
No
Sí se utilizó su ADN para clones

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Entre el Amarillo y el Rojo vemos 6 colores más y muchas más tonalidades. Entre amarillo y violeta vemos 6 colores más y...]
Entonces tenéis un sistema nervioso visual muchísimo más complejo que el nuestro 
Y más delicado también que el nuestro, supongo
¿Tenéis más bastones ópticos para ver de noche mejor que nosotros?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Entre el Amarillo y el Rojo vemos 6 colores más y muchas más tonalidades. Entre amarillo y violeta vemos 6 colores más y...]
Vuestra percepción visual del mundo que os rodea es infinitamente más bello que el nuestro al alcanzar a ver tanta gama de colores. Interesante.

1. ¿Hay algún color predominante en este planeta que nosotros no podemos distinguir?
2. ¿Podéis ver el aura?

Artari'El:
1
Azul verde zonas blancas  violetas 
2
Sí podemos ver Auras



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Todas las personas son seres de Luz]
Gracias Artari'El!!
Pero los negativos que nos tienen en esta prisión ¿son también seres de luz?

Artari'El:
Un porcentaje



MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Qué tamaño tiene la zona dentro de la Tierra con más habitantes? (supongo será alguna caverna donde vivan lemurianos)
2) ¿A qué profundidad está?
3) ¿Qué valor de gravedad aproximado tienen allí?

Artari'El:
1
Tamaño península Ibérica 
2
Clasificado 
3
De natural, el mismo que en superficie 
Artificial, 0'89/0'91

MB:
Pregunta para Artari'El: Los manuscritos, tablillas, documentos, y la plataforma que levita y que usaba Salomón están en Toledo ¿por qué el Cabal aún no se lo ha llevado todo eso como hicieron en Bucegi y en todas partes? ¿hay algún campo de fuerza o alguna protección que evita que el Cabal de Estados Unidos o Vaticano se lo haya llevado todo eso? ¿o quizá no saben el sitio exacto en el que están? (pero creo que sí lo saben y hay guardias vigilando que nadie entre y rompa las rejas que han colocado para impedir el acceso)

Artari'El:
Diferentes ramas del Cabal
Siguen en Toledo, tienen previsto trasladarlas a otra zona, ese nuevo destino tiene cortina pública como almacén de residuos nucleares 
Toledo tiene protección tecnológica y guardia y defensa 3D 
También es una zona vigilada por estelares

MB:
   [respuesta a Artari'El: En la Torre se instalaba durante un tiempo a una persona para enseñarle conocimientos con un guía lejos de las distracciones de la población]
Pregunta para Artari'El: Esas piedras de esas torres eran huecas por qué razón? para que fuesen menos pesadas quizá?

Artari'El:
Por material y aislamiento adecuado



kan Outis:
Artari'El Si te doy unas coordenadas geográficas que no pertenecen a la Tierra actual de esta línea de tiempo ¿puedes comentar sobre esto? O también es clasificado hablar de otras localidades?

Preguntas para Artari'El 
1.- Hice esta pregunta anteriormente no sé la razón porqué no la has respondido. En el caso de ésta (relacionada con otras civilizaciones fuera de la Tierra): ¿no te está permitido dar detalles sobre algunas, o sobre todas las civilizaciones no terrestres? 
2.- Estas leyes que te impiden hablar sobre determinados temas son impuestos por quien o quienes? 
3.- Si varios de estos temas son conocidos por algunos de nosotros, aunque no sea información de conocimiento publico, ¿por qué se nos impide obtener más detalles? si ya es parte de nuestro conocimiento.

Artari'El:
1
No debería dar detalles de ninguna civilización sin su permiso 
2
Por el Almirantazgo 
Consejo Liriano Diplomacia Exterior 
Liga de Luz 
Academia de Estudios Expolíticos de Lira 
3
Pueden ser utilizados por negativos para mantener el sistema 3D



Pol86:
ArtariEl, lo que está en las nubes es una nave ET ?

[/Imagenes/AR_069_07.webp]
[/Imagenes/AR_069_08.mp4]

Artari'El:
Sí



Sorceress:
Artari'El 
1) Cuáles son las razas que son más apasionadas en el momento de tener sexo? 
2) Qué raza es la que tiene el acto sexual más largo y más motivador?

Artari'El:
1
Lira 
Taygeta 
2
Lira



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Reconoces qué es este ser? ¿podría ser un niño en los túneles, experimento genético?

[/Imagenes/AR_069_09.mp4]

Artari'El:
Un niño maquillado para promocionar una película 
Aunque muy parecido a los experimentos que hacían a niños

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta piedra de Ojuelos la gente lo único que comenta es "fake" (falsa). Yo no entiendo nada de lo que muestra, no sé qué hace un perro, ni un gris, ni un egipcio sosteniendo lo que parece un proyector de holograma, ni entiendo si el dibujo encima es una nave o es texto jeroglífico. ¿entiendes algo o es falsa?

[/Imagenes/AR_069_10.webp]

Artari'El:
No entiendo
Veo un cisne y un triángulo, un orbe supongo que de Tierra 
Supongo que ese holograma cuenta la lucha entre Orion y los Hum 
Pero me resulta confuso

MB:
Pregunta para Artari'El: Eso que tiene en la mano (el círculo y el palo) ¿qué es? Quizá es un símbolo de eternidad (Ankh) y no un objeto real?

[/Imagenes/AR_069_11.webp]

Artari'El:
No es un Ank 
Es un dispositivo para interactuar con el holograma con gestos de la mano

parecido a esto, sin necesidad de base:

[/Imagenes/AR_069_12.webp]

Debo Retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:13 PM]



AR 070 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
9 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 9 FEBRERO, 21:27 PM]

MB:
"Un caza F-22 Raptor de la Primera Ala de Cazas en la Base de la Fuerza Aérea de Langley, Virginia, disparó un misil AIM-9X Sidewinder contra el globo espía chino. El globo cayó aproximadamente a seis millas de la costa en unos 47 pies de agua"

[Un globo espía chino había atravesado todo Estados Unidos y un avión lo derribó cuando el globo terminó de atravesar USA y llegó al Océano Atlántico]

El globo iba más alto de lo que ese avión alcanza y como no quieren que se sepa que tienen láseres pues a disparar misiles

Artari'El:
El misil AIM-9X Sidewinder no está pensado para atacar ese tipo de objetivos 
Es un misil de guía infrarroja 
El globo no emite cantidad adecuada de infrarrojos como para ser objetivo de ese misil

MB:
Pregunta para Artari'El: Buscando qué causó el inicio de la Segunda Guerra Mundial, la versión oficial es:

"Alemania invadió Polonia el 1 de septiembre de 1939 y así dio inicio a la Segunda Guerra Mundial. Como respuesta, Gran Bretaña y Francia le declararon la guerra a Alemania. Las fuerzas alemanas invadieron Europa occidental en la primavera de 1940."

¿Es cierto que la Segunda Guerra Mundial fue iniciada con ese ataque realizado por Alemania? (quizá desde Polonia atacaron a Alemania así que los alemanes tuvieron que defenderse, entrando en Polonia)

Artari'El:
Antes de 1939 grupos bancarios presionaban para que Alemania continuase con la deuda económica

MB: [sobre el templo Kailasa]
   [respuesta a Artari'El: Era utilizado como un centro de encuentro entre civilizaciones]
Te refieres a civilizaciones de la Tierra o de fuera de la Tierra?

Artari'El:
Las civilizaciones estelares gobernantes en esa región, Andromedanos por lo general con intraterrenos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Kay]
El "OK" inglés ¿viene de ese kay???????

Artari'El:
No



Pol86:
Es lo que nos dice ArtariEl, dentro de vosotros mismos están todas las respuestas, deben de creer en vosotros mismos.

Artari'El:
Sí



Lilian M R:
Lo de Tesla con su red inalámbrica, no tengo idea si las frecuencias que emitía podían ser beneficiosas o perjudiciales tanto para el humano, los animales, como para la Tierra? Es una buena pregunta para Artari'El o para quien la pueda responder! 2) el tema de la electricidad en Tartaria se dice que usaban antenas en cúpulas, artesonados en edificios, y rosetas en iglesias y otros que luego fueron cubiertas con vitreaux, esto era así? 3) De ser así, qué pasaba con esa frecuencias y vibraciones en la Tierra y todos los seres?

Artari'El:
Emisión de electricidad inalámbrica Tesla inofensiva para los seres vivos 
Los equipos de recepción de esa emisión la volvían a transformar para su uso



M L:
Existe hoy en día un esbozo (aunque sean dibujos) de la ciudad Olimpo? ¿o son los restos arqueológicos muy parecidos?

Artari'El:
No hay restos arqueológicos de dicha ciudad 
Era una nave que aterrizaba en la cima del monte Olimpo en Grecia

M L:
ArtariEl ¿a cuántos km de distancia de la superficie estarían las civilizaciones intraterrenas? ¿o estarían "virtualmente" en burbujas móviles?

Artari'El:
Desde los 2 kilómetros de profundidad, dependiendo de la zona del planeta 
Aunque hay instalaciones mucho más cerca de la superficie

M L:
ArtariEl ¿existe la Partenogénesis en numerosas civilizaciones? El proceso es tal como lo explica la ciencia humana para los animales? Puedes explicarnos el proceso?

Artari'El:
Sí existe
Todas las mujeres tenemos esa capacidad aunque no es la norma  
Es resultado de un estado mental y acordado a nivel anímico [álmico] el embarazarse y reproducirse de esa forma 
También ocurre que cuando una civilización ha estado sometida a un dominio reptil estos han provocado que las mujeres sean más proclives a esa gestación y tengan que cuidarse más los estos [estados] mentales y pensamientos reproductorios 
Como es el caso de Pléyades

MB:
"los estos mentales" no se entiende

Natacha Henriquez:
Estados mentales

Artari'El:
Sí



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Sí Está bajo control de Taygeta]
Qué hay en Cyndriel? Hay que ir a visitarlo.

Artari'El:
Una sociedad muy avanzada espiritual



MB:
Las razas insectoides o crustáceos como estos Kalarr ¿no tienen ganas de cambiar de cuerpo a algo más humanoide? o se sienten perfectos como están?

Artari'El:
Los insectoides hacen su vida, les es indiferente en la mayoría de esas especies el resto 
En el caso de los Kalarr son diferentes se ven como la perfección de la creación y guías para con el resto de seres a los que deben de guiar y dirigir para como ellos alcanzar la perfección 
Su capacidad de comunicación telepática es limitada 
Se comunican con chasquidos que hacen con su boca y sus garras chocándolas entre ellas y con su exoesqueleto 
Son muy territoriales 
Se conocen enfrentamientos con reptilianos, insectoides y cthulhu


El Ser:
Por cierto ¿los insectoides mantis pueden tomar [poseer] a una persona? tengo un paciente que tiene forma de andar como mantis y con las manos como una mantis cuando se desplaza. Es algo nuevo, nunca lo habia tenido y se acompaña de muchos dolores en articulaciones de rodilla y cadera

Si es asi, ¿Hay una manera de expulsar a esa entidad que me puedas proporcionar?

Artari'El:
Sí
En el caso de Terrestres 3D 
También por interferencia Telepática



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: En el momento de fusión con mi pareja nuestras almas tienen ese color]
Es una mezcla de sus dos almas, cada una de un color? él dorado y tu violeta, o al revés? se debe ver increíble!

Artari'El:
En el momento del clímax se alcanza muy elevados niveles de energía que circulan por nuestros cuerpos aumentando la energía y visualizando instancias superiores no visibles de normal



MB: [sobre el templo de Bayon y las caras en él]
   [respuesta a Artari'El: ... 3 Un puesto de avanzada y lugar de operaciones de ese líder andromedano. Nunca tuvo uso como tal. Ese líder militar andromedano nunca llegó a descender al planeta]
Vaya, pero entonces los Andromedanos tienen cara humana completamente! O quizá estaba usando un holograma de apariencia humana, ese Jaya (Brahma)?

Artari'El:
Los andromedanos tienen cara humanomorfa

MB:
¿Quien construía templos tan complicados como ese de Bayon en Camboya? ¿Robots?

Artari'El:
Ese templo y otros solo se tarda unas horas en construirse 
Robots sí, y también materializadores por ejemplo

MB:
Pero ¿para qué 72 torres con 4 caras en cada torre?

Artari'El:
Significado armónico

9  [7+2=9  72*4=288, 2+8+8=18, 1+8=9]
Control sobre energía negativa y positiva 
4 caras hacia cada punto cardinal del planeta 
Control sobre el planeta

MB: [sobre Derinkuyu]
   [respuesta a Artari'El: A esas cuevas se les retiraron metales]
¿Metales de las rejas puestas por los reptiles para evitar que los humanos escaparan?

Artari'El:
También cableado eléctrico de cobre, oricalco, oro, para la energía 
Puertas, suelos y paredes las planchas de acero 
Tuberías de metal 
Han dejado esas instalaciones "peladas", como decís ustedes 
Como las pirámides, peladas sin metal [todo el metal en el interior de las pirámides lo eliminó el Cabal]

MB:
Pregunta para Artari'El: Los zigurat de Sumeria eran puertos espaciales, pero ¿eso significa que la nave bajaba en la parte superior del zigurat? porque yo creo que si lo intenta, el peso de la nave hunde todo el zigurat

Artari'El:
Eran zonas para crear portales o zonas de descenso por rayo tractor

MB:
Un ser matrix ¿puede agredir a un humano con alma? o siempre que el humano no responda con violencia ese ser matrix tiene prohibido agredir?

Artari'El:
Lo segundo, por eso manipulan a la gente con mensajes subliminales de violencia, para que la otra persona sea la que comience la agresión o conflicto



M L:
ArtariEl, a ese ser humanoide ET, femenina, bellísima que un miembro de mi grupo vio en esta ciudad por 5 minutos... a simple vista pesaría 50 kg. A qué se debe que daba zancadas, aparentaba ser muy pesada (de unos 80 a 90 kg) o este sistema para ella es muy denso o con gran gravedad?

Artari'El:
Se tienen dispositivos para manipular la gravedad como cinturones o pulseras



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Esa armada está aquí desde vuestro 2004]
1) ¿Son los que llamaste "comando especial taygeteano"?
2) ¿Qué labores se supone que hace este equipo especial que nombraste?

Artari'El:
1
No
2 
Guiar una línea de tiempo positiva

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Esa armada está aquí desde vuestro 2004]
Por favor Artari'El ¿puedes ampliar la respuesta? ya que son varias las afirmaciones que hace Corey Goode en ese "mensaje oficial"

Artari'El:
Ya dije que el mensaje tiene fechas equivocadas



MB:
¿Sabes si la historia de John Titor es cierta? era un viajero del tiempo que vino a buscar un ordenador IBM que tenía un programa para interpretar algo que necesitaban saber en otra línea de tiempo donde estaban en guerra. Fue una sensación en su día esa historia, puso fotos de la máquina que usaba y todo.

Artari'El:
Esto lo desconozco 
Consultaré sobre este caso 
Pero me extraña que alguien que haga ese viaje y siendo militar preparado se dedique a entregar planos, datos y fotos de esa máquina 
Además que la Tierra está vigilada en numerosas líneas temporales para vigilar esos viajes y tecnología y como ese caso viajando desde una línea negativa

MB:
   [respuesta a Artari'El: Instalación de raíles metálicos]
Pero esos railes están todo torcidos, eso no era un cañón electromagnético sobre raíles supongo ¿qué era? Una grúa supongo

Artari'El:
Un tren con raíles como los de ustedes actuales 
Esos raíles continúan por debajo del nivel del agua de la isla de Malta, también en Cerdeña



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No se han extinguido. Que tu vibración no baje por esa cuestión]
Muchas gracias ¿Es acaso que no quedaron muchos de los de mi origen estelar y por eso dijo que extinguidos?

Artari'El:
Te lo dijeron para que te entristecieras y creyeses estar sola 
Nadie está sola 
Te lo dijeron para que no mirases hacia las estrellas ni tuvieras esperanza ni pidieras ayuda a tu gente



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: En el momento de fusión con mi pareja nuestras almas tienen ese color]
Así que podéis ver con vuestros propios ojos el color del alma?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: En el momento de fusión con mi pareja nuestras almas tienen ese color]
Y ¿percibís interiormente el color de vuestras almas en esos instantes?

Artari'El:
Sí



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: 1 Porque actúan con un velo de la Matriz. 2 Sí Otros son seres con consciencia reptil o gris. 3 Sí Tienen capacidad. 4 No comprendo]
Gracias Artari'El 😊
Pero fíjate que aquí me respondes que tienen alma humana y otros pueden tener consciencia reptil. Y a Inmaculada le respondes que muchos son cuerpos biológicos sin alma encarnada en ellos.

Entonces hay Narcisistas de todas las posibilidades. ¿Y qué pasará con cada una de ellas, con el apagado de las frecuencias lunares?

1. Sólo los de alma humana serán los que tomarán consciencia y cambiarán?
2. Los seres de consciencia reptil serán eliminados?
3. Los cuerpos biológicos sin alma serán ocupadas por un alma (que podrá cambiar drásticamente el comportamiento de ese cuerpo) o desaparecerán?
4. Antes del apagado de las frecuencias lunares, ¿podríamos distinguir de alguna manera cuál de los tres tipos de alma tiene un determinado ser narcisista?

Gracias Artari'El por tu tiempo!! 😊

Artari'El:
1
Sí
2
Sí 
3
Si no son ocupados por un Alma o Consciencia, una vez que se vayan a dormir no volverán a despertar 
4
Durante un corto tiempo antes del apagado Lunar y después

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:38 PM]



AR 071 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
11 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 11 FEBRERO, 16:07 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Ataque con gas nervioso en Londres London]
Interesante, que es lo que freno ese ataque?

Artari'El:
Bandos internos del Cabal temían consecuencias de estelares 
Aumento de la división interna del cabal

Tigur:
Artari'El, ¿alguna raza utiliza Exoarmaduras gigantes, o los llamados "Mechas" (robots pilotados gigantes) para ir a combate?

Artari'El:
Sí
Nosotras y pléyades 
Modelos similares a Titanfall y Warhammer 40000
Se utilizaron porque era lo disponible durante las batallas en superficie contra el imperio de Orion 
Adaptaciones de modelos industriales de minería y ambientes con riesgo

Tigur:
Artari'El Siempre me ha fascinado esta forma de ojos, esa inclinación hacia arriba me parece bellísima en un rostro. Alguna raza en particular tiene dicha forma de ojos más marcada?

[/Imagenes/AR_071_01.webp]

Artari'El:
Sí
En Asterope, Maia, Pleione, tienen porcentaje de población con ojos similares



MB: [sobre el terremoto en Turquía y Siria, las cifras de muertos y heridos son del primer día]
La Federación debería ayudar a la Alianza a saber dónde está el que ordenó matar a estas 1300 personas y herir a 7000 y meterlo en Guantanamo para juicio militar. Es cuestión de retirar a los que dan las órdenes y se acabará la pesadilla.

Artari'El:
La Alianza ya tiene ese dato

MB:
¿No sería mejor eliminar a esa persona del Cabal satanista que está matando a miles de personas con sus órdenes de crear terremotos?

Artari'El:
Es labor de los Terrestres

Esther:
Si ven que los terrestres no podemos con el enemigo, ¿no es labor de los que nos pusieron en esta trampa mortal, ayudarnos? No les cuesta nada, tienen la tecnología para hacer y deshacer ¿Por qué nos quieren obligar a los terrestres a hacer ese trabajo que ni pedimos ni queremos?

Artari'El:
Pero estáis pudiendo con el enemigo

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Han provocado los terremotos de anoche?

Artari'El:
Sí
Terremotos de Turquía artificial

Leo:
¿La luz previa a los terremotos es natural o es un indicio de que es provocado?

Artari'El:
Provocado 
Energía externa reacciona con la natural

MB: [estábamos hablando del HAARP y lo que habían dicho los Taygeteanos]
"
GOS: ¿Qué raza proporcionó tecnología HAARP a los Estados Unidos? ¿fue una raza de pulpo? ¿Hydra?
KAL: HAARP, no puedo responder. Clasificado. Puede comenzar un problema.
"

Artari'El:
Razas de Orión

También raza Altos Blancos

MB:
Pregunta para Artari'El: La electricidad en su mayoría dijo Swaruu que se produce en DUMBs y luego es distribuida como si viniera de centrales nucleares. ¿Estos DUMBs donde se genera la electricidad están ya en control de la Alianza, o el Cabal podría crear falta de electricidad? (quizá es lo que estuvo pasando en los meses pasados cuando hubo falta de electricidad?)

Artari'El:
Sí
Al atacar las instalaciones subterráneas fueron dañados centrales eléctricas o líneas de suministro 
Este problema tuvo una relativa rápida solución

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Conoces algún planeta donde por la noche el cielo se vea así con suficiente luz como para leer un libro, y que provenga de algo que no sea Sol ni planetas? (esta imagen es aumentando el brillo muchas veces de la vía láctea, pero es para dar una idea de lo que quiero decir)

[/Imagenes/AR_071_02.webp]

Artari'El:
Avalon 
Venus 
Temmer 
Erra 
Esos son algunos planetas donde se vería de forma similar en una noche sin nubes

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué seres están siendo representados en estos dibujos? (por cierto son en España y acaban de ser vandalizados con pintura espray para taparlos, obvio trabajo del Cabal intentando eliminar todo lo que pudiera ser prueba de presencia de seres) Pongo imagen a continuación:

[/Imagenes/AR_071_03.webp]

Artari'El:
Contacto con insectoides

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes por qué delante del foco hay un mono llevando dos cuchillos? si son cuchillos. Y por qué un mono y no una persona?

[/Imagenes/AR_071_04.webp]

Artari'El:
No me parece un mono o simio
No lleva cuchillos, son pinceles para trabajar los murales o paredes

Inmaculada:
¿Qué clase de persona tiene esa cabeza y ese rabo?

[AR_071_04.webp]

Artari'El:
Es un Urmah

Lilian M R:
Si tiene apariencia felina en su cara! Será una de las tantas razas felinas?

Artari'El:
Sí



El Ser:
Artari'El, ¿qué opinas de Dolores Cannon y de las diferentes oleadas de semillas?

Artari'El:
Oleadas, acertadas 
Tú y muchas de los presentes en este grupo son de la segunda oleada 
Otros de la 1 oleada 
Oleadas descritas por Nostradamus

M L:
Dinos aproximadamente los años de la 1ra, 2ra y 3ra oleada. La gente de Brasil también tiene sus fechas...

El Ser:
Aunque Dolores Cannon da rangos de fechas, hay algunos [algunas personas] que pertenecen a esas oleadas fuera de fecha, solo basta conocerse un poquito a si mismo y ubicarse

Artari'El:
Las fechas de oleadas nunca llevan precisión 
Están dependientes de sucesos para que haya compatibilidad y disposición de encarnar 
Muchas fechas son de líneas alternas

Miguel David:
Me gustaria saber si soy parte de una de las oleadas

Artari'El:
Sí

Cristina GP:
Yo a veces dudo de si soy de la segunda oleada o de la tercera...

Artari'El:
Están solapadas unas con otras



Alex:
Artari'El, siempre he tenido apego al trabajo musical de los Beatles, así que no puedo evitar preguntar:
1) ¿Cómo fue el proceso de encontrar un sustituto competente musicalmente, además de tener una voz muy similar y físicamente aparentar ser el verdadero Paul McCartney? 
2) ¿Cómo convencieron a los familiares y a las personas cercanas a aceptar esta enorme farsa? 
3) El sustituto era de agencias de inteligencia - si es así, ¿cuál? 
4) ¿Hubo más de un sustituto? 
5) ¿El sustituto, o sustitutos, eran actores terrestres, seres matrix/IA o generados a partir de alguna tecnología?
6) ¿El sustituto actual es el mismo de siempre o es un clon?
7) ¿Algún otro miembro de los Beatles además de Paul ha sido sustituido?
Lo siento por tanta curiosidad. Contesta cuando puedas.
Gracias y un fuerte abrazo ✨💫

Artari'El:
1
Desconozco detalles específicos 
2
Dinero y amenazas 
3
Inteligencia Británica dirigió todo 
4
Sí
5 
Terrestres 3D 
6
No
7
No

Inmaculada:
¿Qué entiendes de la respuesta de No a tu pregunta 6? Me parece ambigua y no sé qué significa

Artari'El:
No siempre fue el mismo sustituto

Inmaculada:
¿Es un clon el actual Paul? 
¿Por qué hubo interés en matarle a él y a John Lennon?

Artari'El:
Por querer contar al público datos



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: las personas "no reales" tienen un "yo soy" genérico sostenido por la matrix planetaria del planeta Tierra, y las personas "reales" tienen un "yo soy" individual para cada uno? ☺️

Artari'El:
Sí



anaasazi Atsah ko:
Artari'El, estas son supuestas fotos de la Antártida de 1945, ¿estas fotos son reales? Si es así a qué razas corresponden? [son imágenes hechas con la IA Midjourney]

[/Imagenes/AR_071_05.webp]

Artari'El:
No



Leo:
Artari'El, el libro del Tao (daodejing) originalmente tenía más capítulos? (lo conocemos con 81) ¿Ha sido modificado o es el original de su autor?

Artari'El:
Conocimiento estelar de la biblioteca de Pekín 
Número de capítulos superior a 150



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Por favor, ¿puedes decir cuántas cartas tenía el Tarot original que hoy en día solo tiene un total de 78 arcanos incluyendo los arcanos mayores y los menores?

Artari'El:
120
Pero es un número cambiante según civilizaciones dado por necesidades de relacionar hechos o momentos

MB:
El Tarot no vale para nada. Es algo así como un método para vivir que usa la gente que no tiene dones psíquicos.

El Ser:
Te equivocas, el tarot es usado por personas a las que les permite organizar las impresiones percibidas gracias a la distribución de las cartas

Lanzarlas les permite concentrarse en ciertas areas, es una manera de reorganizar la percepción, cuando se tiene

Artari'El:
Sí
Es una ayuda para ordenar la mente 
No para ver futuros por si solo

Inmaculada:
Entiendo que el Tarot estimula a ver desde dentro lo de afuera y así reconocerse, ¿puede servir para corregirse y para saltar líneas de futuros posibles?

Artari'El:
No

Inmaculada:
¿Contiene el tarot algún potencial positivo que se le conozca?

Artari'El:
Todo es relativo 
Depende de la intención

Inmaculada:
El argentino Agustín Laje, sobre la actual batalla por la lengua, queriendo emplear terminaciones en -e en lugar de usar las formas de masculino genérico ¿Es otra maniobra del Cabal?
Por ejemplo, "hola a todes" en lugar de "hola a todos" 

Artari'El:
Sí
Son maniobras para distraer a la gente de problemas mucho más importantes



Sorceress:
Jesús ahora ¿tiene cuerpo de varón o de mujer?

MB:
Está en Orion encarnado, dijo

Inmaculada:
Noo
Dijo estar en Orión de misión, lo cual puede o no estar encarnado allí, sino desde nave

MB:
Poca misión va a tener si no está encarnado en una familia poderosa reptil

Artari'El:
En el pasado ya generaron revueltas de esclavos y clase servil o trabajadora dentro del imperio de Orión debilitando la capacidad militar e industrial de Orion

Sorceress:
   [respuesta a MB: Está en Orion encarnado, dijo]
Ok. Pero eso no responde de qué sexo es

MB:
Obviamente: hombre. Ya dijo Swaruu que si eres hombre encarnas como hombre, que eso de cambiar de sexo es sólo en la Tierra

Artari'El:
También ocurre en las poblaciones Lirianas esclavas en Orion 
En Taygeta hay una unidad especial de élite de reconocimiento que cambian de género según lo necesite la misión

Tigur:
Tienen "carcasas" diferentes para cada misión me imagino. Entrarán en inmersión para usar un cuerpo y otro.

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a 
      MB: ... El cometa Elenin en 2011 presentaba algún problema para la Tierra y por eso fue destruido ¿qué raza lo destruyó, fueron los Arcturianos?
      Artari'El: La Liga de Luz
    ]
Había riesgo de que destruyera la Tierra el cometa Elenin?
Curiosamente fue destruido en 2011 (lo digo por lo del fin del mundo en 2012 ja ja)
Mayas Right Again je je

Artari'El:
El fin de la creación Maya era causado por la entrada de Tierra en otra nueva era



Alvaro:
Artari'El comentaron que podrían haber llegado naves nodrizas desde Orion, un contacto de Umno, has sabido algo o no es real? 

[José Luis Camacho del canal "Mundo Desconocido en YouTube hizo un vídeo donde interpreta que han llegado naves de Orión:  youtu.be/L53qDikqdkE]

Artari'El:
Sí

Tigur:
Eso es reciente? Qué medidas se están tomando?

Artari'El:
Ninguna novedad 
Son han llegado 6 naves de orión

Tigur:
El objetivo de esas naves es intimidar? O simplemente negociaciones?
Tenéis seguro que no llegarán más?

Artari'El:
Hay miles de naves de batalla en órbita de Tierra 
Esas naves de Orión solo pueden observar a distancia o contribuir con sus restos a una nube de escombros orbitales



Javi:
   [respuesta a Artari'El: Muchas almas están encerradas dentro del 3D sin posibilidad de decidir cómo encarnar]
Entiendo, entonces es hora de que todas las razas estelares se pongan de acuerdo y saquen el 3D, porque sino se está haciendo vivir situaciones antinaturales a un gran porcentaje de humanos, que en su gran mayoría ni saben que están siendo coaccionados a vivir algo antinatural porque carecen de la información para entenderlo. Desde más arriba cuando entran ¿saben que vienen a vivir una experiencia antinatural?

Artari'El:
Sí
Pero el saberlo es muy diferente a vivirlo

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Muchas almas están encerradas dentro del 3D sin posibilidad de decidir cómo encarnar]
¿Ayudó Jesucristo en su misión en la Tierra a que subieran de plano almas presas en el astral inferior? ¿Sería eso su misión de "bajar a los infiernos" a liberar y dar luz de salida a esas almas?

Artari'El:
No del astral inferior



MB:
   [respuesta a Artari'El: Era parte del núcleo de una de las naves bioesferas que quedaron destruidas durante la batalla en Tiamat. No había peligro en su órbita hasta que ésta fue ligeramente manipulada por Grises hace casi 2 décadas]
Y el peligro era el propio cometa que podría chocar [con la Tierra], o el peligro era esa enorme cola que arrastraba?

Artari'El:
Ambas



Leo:
   [respuesta a 
      Artari'El: Su enfermedad fue inducida
      Leo: Inducida por qué o por quienes?
      Artari'El: Agentes CNI
      Inmaculada: ¿Fue ordenada su muerte por el partido político contra el que luchó, y cometida por alguna persona del CNI de España?
      Artari'El: Por agente CNI motivado por intereses de grupos económicos
    ]
Sería muy interesante saber la respuesta a la segunda pregunta de Inmaculada

Artari'El:
Ya está respondida

Leo:
¿Puede clonarse algo haciendo el sexo opuesto? [clonar un hombre y que salga mujer por ejemplo]

Artari'El:
Sí

Leo:
¿Puede clonarse ADN para hacer ambos sexos?

Artari'El:
Sí

Leo:
   [respuesta a Artari'El: 1 Azul verde zonas blancas  violetas  2 Sí podemos ver Auras]
¿Cómo son las nuestras?

Artari'El:
Tonos violetas azules amarillos 
En estos momentos no puedo veros estoy en órbita de Saturno



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Pequeños. Entrarían dentro de una caja de cerillas]
¿Cuánto tiempo tarda nuestro cuerpo en incubar un cáncer terminal desde que estuvo expuesto a partículas altamente radioactivas?

Artari'El:
Unas horas con el método que yo he citado ya se desarrollará cáncer 
A esto añadir el tiempo que tardaría el objetivo en sentir necesidad de ir al médico 
Ya se consideraría Terminal

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El, Gracias adelantadas ¿Tienen los inmortales un mayor poder para "ajustar cuentas" con almas de un planeta en 3D, que en almas de un planeta en 5D?

Artari'El:
Sí



Pol86: [pone un post de "COBRA"]
"
Todas las naves espaciales de las fuerzas de la luz de nuestro sistema solar están envueltas en una membrana de taquiones para impedir que sean detectadas desde Tierra.
"
MB:
Membrana de taquiones ni de coña [la invisibilidad la logran emitiendo infrarrojos, o con un holograma, o bien cambiando de densidad pero sin irse del todo de esta]

Inmaculada:
Yo compré cristales de taquiones con formas diversas y hermosas
Artari'El ¿es verdad que llevar colgado un taquion y meditar con él nos puede ayudar a enfocarnos, elevarnos y manifestar nuestros propósitos? [No existen los taquiones. Wikipedia, "taquiones: Cualquier partícula hipotética capaz de moverse a velocidades superiores a la de la luz en el vacío"]

Artari'El:
Cristal de cuarzo 
Te ayuda a enfocarte y centrar y filtrar energías 
Si está tallado pierde por completo capacidades

Los cristales de Taquiones pueden y ayudan a aumentar las capacidades telepáticas 
Pero en vuestro estado 3D solo es una etiqueta bonita



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Sonda Dron. Me parece raro que sea tan visible para los Terrestes 3D, normalmente no se debería de ver]
Cuál es la posibilidad de que se esté captando visualmente?

Artari'El:
Debería de ser nula el ver esa estela 
Lo normal es que se vea un destello una vez atraviesa el cono de roca del volcán

anaasazi Atsah ko:
¿Qué es lo que podría provocar que se vea aquí?

Artari'El:
Momento puntual de frecuencia elevada



El Ser:
Artari'El, ¿tenemos el derecho, en cierto punto de nuestra existencia, de escoger nuestra línea evolutiva así como el grupo al cual pertenecemos? te lo digo porque me considero rebelde y hay algo que no me está gustando en la línea de los Kumaras, o por lo menos me pone a pensar al respecto

Artari'El:
Sí



Tigur:
La base subterranea del aeropuerto de Denver tengo entendido que es de las más importantes para el Cabal, ¿qué hay o había ahí abajo? ¿Ha sido inutilizada?

Artari'El:
Sigue operativa 
El peligro de esa base ha sido neutralizado

Tigur:
¿Cuál era ese peligro?

Artari'El:
Base Reina Roja [era la base donde estaba la Reina Roja, la IA que usaba el Cabal]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Diferentes ramas del Cabal. Siguen en Toledo tienen previsto trasladarlas a otra zona...]
¿Cuál es el punto más importante para el Cabal en España?

Artari'El:
Toledo
Zaragoza 
Madrid

MB:
Montserrat y Valencia.

Artari'El:
En menor medida



JULIAN:
Artari'El, pregunta:
¿Conoces a Orik, comandate estelar de la nave Astaril, que pertenece a la Constelación de Andrómeda? Gracias y saludos 👋😉

Artari'El:
No conozco
Consultaré



Tigur:
No sé porqué hay tan pocos hombres en Taygeta... 😆😆

Artari'El:
Depende del acuerdo que tengan 
Algunas Almas Taygeteanas cambian de Género en cada encarnación

MB:
"
ROB: Gracias Asket, sé que en vuestros mundos hay pocos hombres y tenía curiosidad.
ASK: Tema enorme y las causas son complicadas y no claras ni para nosotras. Al parecer la causa viene del otro lado. Del mundo de los espíritus.
ROB: Sí, me lo dijo Swaruu.
"

Artari'El:
Conozco a muchos taygeteanos que decidieron encarnar como hombres a causa de lo sufrido como mujeres en la ocupación reptil de pléyades



MB:
El "faraón egipcio" supongo que es un faraón que quizá llevaron hasta América en la nave ¿o hay alguna raza de ET que va vestido así?

[AR_069_10.webp]

Artari'El:
Egipcios visitaron América



Shidrat:
Hola Artari'El Cuando estuviste en el siglo XIX como Baronesa ¿desempeñaste o hiciste algo importante? es decir ¿llegaste tú a hacer algo que las personas de esa época te considerarían como buena o su heroína? ¿Tú ayudaste a otras personas? Garcias!!

Artari'El:
No sabría decirte 
Solo traté de comportarme como debía una persona de mi posición

Shidrat:
Artari'El Cuando estuviste aquí en tierra, ¿tú llegaste a conectar con tu familia estelar?

Artari'El:
Solo sueños que creí imaginación

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 17:44 PM]



AR 072 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 12 FEBRERO, 22:29 PM]

Noelia Alvarez:
Hola a tod@s! 
Y una pregunta para Artari’El y tod@s !
En los niños pequeños ya se ve si son portales orgánicos o están implantados?
Yo siento o tengo entendido que es más a partir de cierta edad (adolescencia).
No concibo 😅 cómo un niño inocente pueda ya desde temprana edad tener maldad o estar bajo influencia externa como un títere.
Gracias!

Artari'El:
Todo ser vivo con glándula pineal es un portal orgánico



El Ser:
   [respuesta a 
      El Ser: ... ¿los insectoides mantis pueden tomar [poseer] a una persona? tengo un paciente que...
      Artari'El: Sí. En el caso de Terrestres 3D. También por interferencia Telepática
    ]
¿HAy alguna manera de expulsar esa invasión?... de sacarle eso al paciente

Artari'El:
A través de una conexión telepática podría voluntariamente desconectarse del cuerpo pero depende de la misión o interés de ese ser 
O a través de una regresión o hipnosis, pero ese individuo debería hacerlo voluntariamente y comunicarle la situación
Otra manera de choque sería descargas eléctricas ligeras 
Los insectoides utilizan el método que has observado para explorar Tierra



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: En el momento del clímax se alcanza muy elevados niveles de energía que circulan por nuestros cuerpos aumentando la energía y visualizando instancias superiores no visibles de normal]
Es posible esta experiencia aquí en 3D? o sólo allá? sospecho que sí, depende de con quien sea, no? mismos niveles de energía? vibración similar? con razón aquí la llaman "la pequeña muerte"

Artari'El:
Sí a un nivel inferior



MB:
   [respuesta a Artari'El: Ese templo y otros solo se tarda unas horas en construirse. Robots sí, y también materializadores por ejemplo]
Pero con un materializador ahora todo ese templo sería polvo

Artari'El:
En los de la India están cubiertos de un barniz de protección que evita que eso ocurra

MB:
   [respuesta a Artari'El: Un tren con raíles como los de ustedes actuales. Esos raíles continúan por debajo del nivel del agua de la isla de Malta, también en Cerdeña]
Pero ¿el tren se sumergía dentro del agua? ¿eran trenes de pasajeros?

Artari'El:
Son restos de cuando el nivel del mar era muy inferior



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Te lo dijeron para que te entristecieras y creyeses estar sola. Nadie está sola. Te lo dijeron para que no mirases hacia las estrellas ni tuvieras esperanza ni pidieras ayuda a tu gente]
Eso pone en mal lugar al supuesto andromedano que me habló a través de un canal 
Querida Artari'El ¿en verdad has visto que ellos actúan así otras veces? 
¿Qué sacan los andromedanos apartando de su gente a semillas lyrianas perdidas?

Artari'El:
Sí, es un modo de actuar muy común en ellos 
Entorpecer la labor de esas semillas



JULIAN: [sobre la gente no real]
   [respuesta a Artari'El: ...Si no son ocupados por un Alma o Consciencia, una vez que se vayan a dormir no volverán a despertar...]
Imaginas?? Cuando pase eso la de gente que no despertará??

Artari'El:
Muchos de esos cuerpos serán ocupados por Almas cuando duerman



Tigur:
Qué raza es el némesis de los reptiles?

Artari'El:
Los insectoides



Inmaculada:
Entonces ¿los insectoides como los Kalarr van a su bola? ¿están los insectos porque baje la frecuencia en la Tierra y frenar la activación del humano a 5D?

Artari'El:
Los Kalarr no son insectoides [son crustáceos]




MB:
Pregunta para Artari'El: En Choquequilla, Perú, hay esta construcción que ha sido destruída. ¿Sabes qué había en esos huecos? la versión oficial supongo que dice que en esos huecos había estatuillas de dioses

[/Imagenes/AR_072_01.webp]

Artari'El:
Los huecos en piedra tallada son forma de reconocer entradas a caminos a instalaciones subterráneas 
Tras esos huecos hay escaleras que dirigen hacia abajo 
Se traspasa por medio de tecnología transmaterial

MB:
   [respuesta a Artari'El: El misil AIM-9X Sidewinder no está pensado para atacar ese tipo de objetivos. Es un misil de guía infrarroja. El globo no emite cantidad adecuada de infrarrojos  como para ser objetivo de ese misil]
Entonces no lo derribaron con el misil sino con un disparo de rifle o cañón, o con rayo laser?

Artari'El:
Con un Laser

MB:
Pregunta para Artari'El: No sé si puedes hablar del terremoto en Siria-Turquía, me interesaría saber si lo hizo la OTAN y si era necesario dejar que ocurriera porque sino cambiarían a otra línea de tiempo y necesitan dejar que pase todo lo que han visto que va a pasar en esta línea para asegurarse de que sigue la Alianza en la línea de tiempo que quieren. No acabo de entender muy bien porqué se permite tanta destrucción de edificios y vidas por parte de la Alianza.

Artari'El:
Turquía estaba y está abasteciendo de armas a Ucrania 
Es un mensaje para que cambie de actuar

Trump denegó ventas de armas de USA a Turquia 
Erdogan es negativo

MB:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Y ¿percibís interiormente el color de vuestras almas en esos instantes?
      Artari'El: Sí
    ]
¿Alma? ¿No estáis Tigur, Inmaculada y tú Artari'El hablando del color del Aura, no del Alma?. A no ser que el Aura sea realmente el Alma? que supongo que no

Artari'El:
El Aura es una parte visible del Alma

MB:
Pregunta para Artari'El: En el pasado Sri Lanka estaba unido a la India por un "Ram setu" (puente construido por Rama) en la leyenda se dice que lo construyeron grandes monos pero supongo esto fue una distorsión posterior, cuando ya se perdió la tecnología y la gente buscaba alguna explicación a cómo pudo haberse construido y como no conocían la tecnología quizá inventaron esto de los grandes monos?

[/Imagenes/AR_072_02.webp]
[/Imagenes/AR_072_03.webp]

Artari'El:
Robots o androides

MB:
Pregunta para Artari'El: En la cámara de la Reina en la Gran Pirámide hay dos túneles de ventilación, así los llaman los arqueólogos. Pero subiendo un robot por ellos encontró que están cerrados con piedras que tienen alambres de cobre. ¿Qué función tenían estos pasajes si estaban tapados!!

[/Imagenes/AR_072_04.webp]

Por cierto que debe ser el único sitio al que no lograron llegar en su día cuando eliminaron todos los metales.

Artari'El:
Válvulas de presión y desconexión de emisiones 
Cerca de la cima de la pirámide hay un depósito de agua que servía para ajustar la frecuencia de vibración de la pirámide para las diferentes funciones que tenía

MB:
Artari'El: En esas dos habitaciones secretas a las que entraron desde el suelo al lado del sarcófago de la cámara del Rey, seguro que en ellas también habría metales. ¿Sabes qué cosas encontraron en esas dos habitaciones? yo sé que encontraron dispositivos para realizar mediciones con precisión

[/Imagenes/AR_072_05.webp]

Lo verde muestra la Gran Galería y las cámaras de la Reina y el Rey. Lo rojo muestra esas dos habitaciones y lo amarillo los pasadizos de acceso. Hay un pequeñito pasadizo amarillo desde lo alto de una de las habitaciones en rojo hasta la cámara del Rey, como he dicho entraron inicialmente por allí y luego siguieron el pasillo amarillo que va hasta una cámara encima de esa entrada principal en la Pirámide (no el pasadizo que abrieron los árabes y que es por donde ahora se entra)

Artari'El:
Entre otras cosas, tecnología láser no bélica 
En aquel momento no sabían lo que encontraron

MB:
¿Qué almacen usan para ir poniendo todas estas cosas que encuentran, sigue siendo en el Smithsonian, Vaticano, y bases militares de USA como Area 51 o Area 52 (Denver airport)?

Artari'El:
Hay una instalación debajo del museo de Londres London y otra debajo del museo de Louvre en París



Lilian M R:
Artari'El me puedes decir si esto es un dato certero?

[/Imagenes/AR_072_06.webp]

Artari'El:
No es cierto



anaasazi Atsah ko:
Artari'El quien es este ser representado?

[/Imagenes/AR_072_07.webp]
[/Imagenes/AR_072_08.webp]

[
Dios BES en el templo de Dendera.
BES: Representado como un enano con barba y melena, aparece siempre desnudo o con una piel de león, sacando la lengua. Se le asociaba con los niños y las embarazadas. A éstas las asistía en el parto y las protegía de los espíritus malignos con unos cuchillos. Su figura se convirtió en un popular amuleto
]

Artari'El:
Una raza de humanomorfos estelares muy proclives a los Andromedanos 
son muy buenos ingenieros no suelen estar metidos en asuntos exopolíticos

MB:
Por qué le ponen la lengua fuera? pensaba que estaba viendo mal pero sí que dicen que tiene la lengua fuera como burlándose

Artari'El:
Es la barba o perilla 

[y con el tiempo se distorsionó como una lengua seguramente por ejemplo este no tiene la lengua]

[/Imagenes/AR_072_09.webp]

[pero este sí la tiene, más moderno (tiene colores aún) y ya con la distorsión culpa seguramente de los artistas al copiar y no entender si era una lengua o qué era]

[/Imagenes/AR_072_10.webp]

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué datos podrías describir (los datos de evolución) por el nivel de preguntas en conjunto que un individuo ha hecho?

Artari'El:
Son realizadas de acuerdo a lo necesitado por cada individuo



Tigur:
Artari'El, tengo una pregunta bastante tonta pero que me intriga...
Nos dijiste que los reptiles no aguantan las coliflores. Si viéramos o estuviéramos cerca de un reptil camuflado como persona, o incluso una posesión reptil... ¿al ponerle una coliflor al lado suyo huirían de la presencia de la coliflor?
De ser así podría ser de gran ayuda para saber qué personas son reptiles o controladas por ellos.

Artari'El:
Ese reptil simplemente evitaría la coliflor 
Si la situación fuera que va a matarte la coliflor no lo evitaría

Tigur:
¿Qué sustancia tienen las coliflores que no les gusta a los reptiles?

Artari'El:
Un olor que les afecta [como a nosotros el azufre o huevos podridos]



MB:
Pregunta para Artari'El: Jose Luis Camacho dice que este logo es el que usan naves reptiles de Orión. ¿Es ese logo de naves de reptiles negativos?

[/Imagenes/AR_072_11.webp]

[
Del vídeo de Mundo Desconocido en YouTube:
https://youtu.be/L53qDikqdkE
]

Artari'El:
Sí
Es un símbolo de Orion 
No es el único
Cada gran casa o familia utiliza uno diferente

[otro símbolo de Orion que conozco es un círculo con un triángulo dentro, y también un triángulo con un círculo dentro]



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El ¿Por qué sucedió este extraño fenómeno del cielo? 
Explico el vídeo: al llegar sobre el lago austríaco Milstat, la nube deja caer un diluvio de agua sin afectar a nubes vecinas

[/Imagenes/AR_072_12.mp4]

[
"Tsunami del cielo" visto en los Alpes austríacos.
En Austria, en la región del lago de montaña Milstat, una "ola de tsunami celestial" cayó del cielo, como llamó uno de los testigos a lo que vio. El espectáculo es ciertamente apocalíptico, como si los cielos se abrieran y se derramaran ríos de agua.
]

Artari'El:
Es una reacción a las instalaciones bajo la montaña



Lilian M R:
Buen día Artari'El, ¿podrías decirnos qué son estos 2 artefactos, por favor?

[/Imagenes/AR_072_13.webp]
[/Imagenes/AR_072_14.webp]

[Se denominan "Crinoids" esos fósiles. El "Lirio de Mar" se parece mucho hoy en día]

Artari'El:
Robots drones

MB:
¿Esas anémonas fosilizadas son robots????

Artari'El:
Sí
Como película Matrix



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cual era el uso inicial del templo de Dendera? pues tiene esos focos de luz de los que hemos hablado y que no hay en ningún otro sitio, y tiene esas escaleras desgastadas y derretidas. Y en la azotea hay muchas marcas de que hubo cables.

Artari'El:
Fábrica de electrónica y tecnología diversa para las Colonia estelares

MB:
Pregunta para Artari'El: La pirámide escalonada de Saqqara cuyo constructor se dice que fue Imhotep ¿fue también para generar electricidad?

[/Imagenes/AR_072_15.webp]

Artari'El:
Sí 
Ya no estaba la Federación ni los estelares 
Construcción Terrestres 
Nunca tuvo capacidad de generar energía

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Los Kingu tienen alma como la nuestra, como la de un animal, o no tienen alma?

Artari'El:
No tienen Alma 
Al comienzo tenían Alma como la de un animal
Sus almas fueron corrompidas y disueltas en la gran Madre 
Solo son consciencias y programación biológica

MB:
Pregunta para Artari'El: En esa caja que subían a la terraza en el templo de Dendera había figuritas de dioses o había algo más interesante?

[/Imagenes/AR_072_16.webp]

Artari'El:
Reactor nuclear



Alvaro:
Artari'El hola! Unas preguntas... se habla de que la fuerza aérea de USA ha derribado un ovni, 
1.- ¿Esto es algo preparado? 
2.- ¿A quien dañaron? 
3.- ¿Tienen por ahora algún plan respecto a esto?

Artari'El:
1
Plan espía Norcoreano 
2
Globo espía 
3 
Planes dentro de planes



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Bandos internos del Cabal temían consecuencias de estelares. Aumento de la división interna del cabal]
Y cuando planearon las vacunas covid no temieron a los estelares? ¿Qué es lo que les volvió a unir para llevar a cabo la plandemia?

Artari'El:
Hay diferencias en el impacto de los diferentes planes a nivel temporal

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Modelos similares a Titanfall y Warhammer 40000 Se utilizaron porque era lo disponible durante las batallas en superficie contra el imperio de Orion...]
Wowww, impresionante.
No imagino lo duras que tuvieron que ser esas batallas.
Aún seguís utilizándolas cuando la cosa se pone seria?

Artari'El:
Sí
Están disponibles

MB:
¿Qué tamaño tienen esas "armaduras tipo robot", son así de grandes como en Titanfall ?

[/Imagenes/AR_072_17.webp]

Artari'El:
Modelos de entre 4 y 12 metros

MB:
El que los maneja no está dentro de ellos sino que está "en inmersión" o controlándolos de forma remota, no?

Artari'El:
En la mayoría de los modelos el operador se introduce dentro como un traje

MB:
¿Y no era mejor manejarlos a control remoto?

Artari'El:
Entonces no se tenía perfeccionada esa tecnología para soportar las perturbaciones de una batalla



Tigur:
Artari'El, te vuelvo a hacer una pregunta que no contestaste, hace ya tiempo.
¿Vosotros podéis ver lo que están viendo vuestras semillas (o no semillas) con sus ojos?
Por medio de tecnología o algo.

Artari'El:
Sí
Siempre que eso se tenga permiso con dicha semilla

Tigur:
Me imagino que todos los activos en este grupo somos de esas oleadas. Lo que me parece curioso son las personalidades de cada uno. Los hay sabios, espirituales y los hay también más preparados para la acción. Estas personalidades son parte de las oleadas? Está ligado con la misión de cada uno?

Artari'El:
Muchas semillas encarnan con camuflaje mental
Esto las hace tener una personalidad o carácter muy diferente a su realidad



Alex:
Bienvenida Artari’El 💫✨
¿Puedes contarnos más sobre los blancos altos? ¿Son negativos? ¿Su apariencia difiere mucho de la de los humanos terrestres? ¿Qué interés tienen aquí en la Tierra?

Artari'El:
Son fácilmente confundidos con nosotras 
Aunque no son de la especie liriana

Alex: [sobre Paul McCartney]
   [respuesta a 
      Alex: (4) ¿Hubo más de un sustituto? 
      Artari'El: ... 4 Sí ...
    ]
Muchas gracias Artari’El
Con respecto a (4), ¿sabes decir si tuvieron que eliminar a otros sustitutos?

Artari'El:
Sí
Asesinaron a 2 que no guardaron silencio

Alex:
   [respuesta a 
      Miguel David: Me gustaría cómo saber si soy parte de una de las oleadas
      Artari'El: Sí
    ]
A mí también me gustaría saberlo, por favor 🙏🏻

Artari'El:
Todas las semillas presentes en época contemporánea en Tierra son parte de una de las oleadas

Salvo las semillas de civilizaciones regresivas



Leo:
Artari'El los terremotos de Granada de hace unos años... cuando cada tres minutos había uno, ¿también fueron provocados, verdad?

Artari'El:
¿A qué años te refieres? 
Ya comenté sobre una batalla debajo del estrecho [de Gibraltar] en túneles



El Ser:
Artari'El, ¿es cierto eso de que cuando la Luna transita por el signo de Escorpio, desde la Tierra se facilita todo lo que es levantamiento de energías de expansión de consciencia? como el kundalini por ejemplo

Artari'El:
Es recomendable que la Luna no esté tapando el Sol, y que esté al otro lado de la cara del planeta donde una esté, para realizar meditaciones y ejercicios

El Ser:
Artari'El, cuando cierro los ojos, en ciertos momentos, veo aros azules eléctricos tirando a violeta que se forman como por ondas... ¿Serán portales internos?... es que esa es la idea que me llega primero

Artari'El:
Son parte de tus energías



Esther:
   [respuesta a 
      MB: ...¿No sería mejor eliminar a esa persona del Cabal satanista que está matando a miles de personas con sus órdenes de crear terremotos?
      Artari'El: Es labor de los Terrestres
    ]
Si ven que los terrestres no podemos con el enemigo, ¿no es labor de los que nos pusieron en esta trampa mortal, ayudarnos? No les cuesta nada, tienen la tecnología para hacer y deshacer, ¿por qué nos quieren obligar a los terrestres a hacer ese trabajo que ni pedimos ni queremos?

Artari'El:
Contra fuerzas estelares estamos nosotras 
Es el Terrestre el que debe de luchar contra otros Terrestres por su liberación



Inmaculada:
¿Hay algo reptiliano bajo el desierto español de los Monegros? Creo que está en Zaragoza y es recinto cerrado como campo de tiro militar

Artari'El:
Base cabal 
Almacén y centro logístico mundial de metales antes de extraerlos del planeta

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Egipcios visitaron América]
Pregunta para Artari'El 
1- ¿Con qué propósito les hicieron volar en naves ET hasta América? 
2- ¿Y qué transferencias culturales se produjeron?

Artari'El:
El de explorar el estado de los Terrestres y otras colonias estelares 
También de intercambio de recursos

Tigur:
Yo no he interpretado que se fueran en naves, sino que navegaron alrededor del mundo y llegaron a America también. Aunque a saber que tecnologías tenían en el antiguo Egipto.

Artari'El:
Naves antigravitatorias no estelares procedentes del conocimiento de Atlantida, también buques de navegación oceánica como los de ustedes actuales 
Eso antes de la llegada de las colonias estelares a Egipto 
Al llegar los estelares a Egipto, a los nativos se les impidió construir vehículos tecnológicos y perdieron el conocimiento

[en vez de "buques de navegación" escribió "bueyes de navegación por eso las preguntas a continuación]

MB:
bueyes = buques

Artari'El:
Bueyes tirando de carros 
Eso también puede ser

[no se da cuenta que la estoy corrigiendo y cree que añado que también se usaban carros de bueyes para transportar cosas]

Alba:
Caballos

Artari'El:
[/Imagenes/AR_072_18.webp]

[ja ja nadie me entendió que le estaba corrigiendo bueyes por buques]

MB:
Quiero decir que has puesto "bueyes de navegación oceánica" y has querido decir "buques de navegación oceánica"

Artari'El:
Correcto [y entonces ya corrigió su post arriba y puso "buques"]



Tigur:
La ciudad o sitio donde estamos ahora ¿es pura casualidad o es importante por ser parte de la misión?

Artari'El:
Clasificado



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Se pudo formar parte de alguna de estas oleadas habiendo antes venido en muchas más ocasiones?

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Al llegar los estelares a Egipto a los nativos se les impidió construir vehículos tecnológicos y perdieron el conocimiento]
¿Se les impidió construir vehículos tecnológicos porque no hacían más que usarlos para la guerra y así trató de evitar la Federación que hubiese guerras globales?

Artari'El:
En ese entonces no había guerra 
Salomon tenía un vehículo de factura egipcia



Lilian M R:
Artari'El Entre los aquí presentes ¿hay gente atrapada en el 3D desde la colocación de la Luna?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Las fechas de oleadas nunca llevan precisión. Están dependientes de sucesos para que haya compatibilidad y disposición de encarnar. Muchas fechas son de líneas alternas]
¿Qué son las líneas alternas? parece una pregunta tonta pero no logro descifrarlo ahora

Artari'El:
Otras líneas temporales

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:57 PM]



AR 073 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 14 FEBRERO, 11:45 PM]

anaasazi Atsah ko:
Artari'El puedes definir la personalidad de Swaruu ?

Artari'El:
Si se refieren a la verdadera Swaruu se trata de un ser altamente espiritual
Con un alma noble independiente y con grandes sentimientos hacia el ser humano
Ella ama el humano
A ella le hubiera gustado salvar al planeta Tierra igual que muchas semillas pero ella sabe que el mejor camino es el que se relaciona con el amor y en evitar caer en la tentación en las trampas que pone el ego y Matrix en nuestro camino

Ella hizo difusión con el objetivo de abrir los ojos al ser humano de allí se ve claramente su inocencia
Muy pocos entendieron la espiritualidad de Swaruu y muchos menos los conocimientos científicos que transmitió

Al final cada uno debe hacer su propia interpretación

Y luego la gente la puso en un altar sólo por ser ET



MB: [sobre la imagen AR_071_03.webp]
   [respuesta a Artari'El: Contacto con insectoides]
Ese contacto con insectoides era algo positivo donde charlaban sobre el Universo y el sentido de la vida, o eran encuentros donde los humanos escapaban a todo correr mientras los insectoides los intentaban capturar para entregarlos a los reptiles?

Artari'El:
Contacto con insectoides en aquella situación difícilmente podría ser para hablar sobre el universo 
Es más posible que al ser contacto donde no busquen hacer daño solo observen desde distancia o tomen muestras geológicas y biológicas y otros tipos de análisis 
También hubo secuestros de terrestres 
Diferentes civilizaciones insectoides diferentes misiones y tratos con nativos

MB:
   [respuesta a Artari'El: No me parece un mono o simio. No lleva cuchillos, son pinceles para trabajar los murales o paredes]
Probablemente los egipcios eran feos pero no creo que tanto, vamos... tiene cabeza de mono y cola de mono, Artari'El, eso indica que es un mono, no un egipcio. Esto me recuerda que hay decenas o cientos de miles de momias de monos, similar a lo de los gatos que también hay montones de momias, lo de los gatos está claro porque eran regalo de ETs por lo tanto eran "divinos" desde el principio, pero los monos a saber por qué los tenían también en tan alta estima.

Artari'El:
Un urmah

MB:  [sobre la imagen AR_071_04.webp]
Pregunta para Artari'El: Me acabo de dar cuenta que si le digo a alguien que eso no es una bombilla de cristal sino que es el haz de luz de un foco, me dirá que me fije bien, que la columna Djed está sujetando el cristal y que hay una persona también sujetando el cristal incluso con un paño en la cabeza como que el cristal está caliente. ¿Seguro que no era un cristal por tanto?

Artari'El:
[/Imagenes/AR_073_01.webp]

La situación es que para trabajar los relieves y murales se necesitan numerosos focos semejantes a los de esta imagen 
Para ello se ayudaban de los nativos 3D para cargarlos colocarlos y tirar cable bajo la supervisión de los estelares 
Eso está contado en esa imagen en 2D



Pol86:
ArtariEl ¿sabes si es real esta nave ET ? y si lo es, ¿nos puedes dar una descripción más detallada según lo que tú sepas ?

[/Imagenes/AR_073_02.mp4]

Artari'El:
Parece real
No estoy a la última información de lo que ocurre en Tierra



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿ Qué era eso señalado por los círculos rojos?

[/Imagenes/AR_073_03.webp]

Artari'El:
Representa una nave 
En aquel entonces era común el estar visible una nave encima de las colonias estelares 
Era la nave desde donde descendía

MB: 
"
CNN: Otros pilotos dicen que cuando miraron el objeto, no pudieron ver un sistema de propulsión identificable y cómo realmente flotaba en el aire y navegaba a esa altitud.
"
[había noticias de aviones derribando objetos y no aclaraban si también eran globos espía]

Pregunta para Artari'El: En mensajes canalizados siempre se ha dicho que si el Cabal pintase ovnis en el aire con el Blue Beam mientras bombardea las ciudades diciendo que fueron los ovnis, que eso no se permitiría y habría intervención de los ET para intervenir ya en la Tierra eliminando al Cabal. Por lo tanto ¿qué sentido tiene esa noticia que he puesto arriba, quizá tan solo ir despertando a la gente de que existen los ETs?

Artari'El:
Son maniobras para preparar a la población cuando se den a conocer los informes y llegada de Estelares 
Aunque hay diferentes grupos dentro del pentágono con intereses contrapuestos desde hace décadas en liberar información al público

MB: 
Pregunta para Artari'El: Estaba mirando qué cuevas hay en Toledo y estas son algunas de ellas:

1. Cueva bajo la "Casa del Duende".
2. La Cueva de Hércules.
3. Cuevas de Higares.
4. Túneles del acueducto romano.
5. Puerta del Vado.
6. Cuevas del Museo del Greco.
7. Iglesia de San Andrés y sus momias.
8. Sótanos bajo Hacienda.
9. Pozo de El Salvador.
10. Viejo Sismógrafo.
11. Aljibe del Alcázar de Toledo.
12. Cripta de Tavera.
13. Cripta de Santo Domingo El Antiguo.

¿Cual dirías tú que es la más interesante? je je

Artari'El:
Está debajo de ellas 
No solo tiene una entrada 
Pero la entrada desde ellas fue tapada con hormigón

MB: 
Pregunta para Artari'El: ¿Quien fue Hércules? yo creo que fue algún egipcio que tenía tecnología que se encontró

Artari'El:
Híbrido de padre de Alcyone y madre Terrestre

Tigur:
ADN parcialmente activado, como Aquiles y más semidioses con "poderes"

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 

1- Los aviones estrellados contra las Torres Gemelas de Nueva York que respondiste que no fueron tales, ¿fueron holografías tipo Blue Beam? 

2- ¿Qué fue de la tripulación de esos aviones de la que se obtuvieron grabaciones de llamadas telefónicas a familiares? 
Perdón, no me quedó claro esto cuando la otra vez pregunté sobre el atentado del 11 de Septiembre 2001

Artari'El:
1
Misil de crucero con sistema de emisión de hologramas
2
Los pasajeros y tripulantes antes del despegue de los aviones estrellados contra las Torres Gemelas se les hicieron descender de los aviones y llevados a una sala del aeropuerto 
Allí se les comunicó que por motivos de seguridad nacional debían de guardar silencio de la situación y colaborar 
Muchos fueron llevados a Marte otros fueron llevados a un barco asesinados y tirados al fondo del Atlántico 
Pasajeros del avión contra el pentágono aterrizó en base aérea y sus pasajeros llevados a Marte y algunos asesinados



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Qué raza es el némesis de los reptiles?
      Artari'El: Los insectoides
    ]
No sé si lo has mencionado alguna vez. ¿Habéis intentado dialogar con alguna raza insectoide para combatir como aliados a los reptiles?

Artari'El:
Sí
Pero acuerdos muy difíciles 
Es mejor golpear el avispero y mantenerse alejado mientras reptiles e insectoides se destrozan

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los huecos en piedra tallada son forma de reconocer entradas a caminos a instalaciones subterráneas. Tras esos huecos hay escaleras que dirigen hacia abajo. Se traspasa por medio de tecnología transmaterial]
Esa tecnología que mencionas es para traspasar materia? O sea traspasar paredes sólidas

Artari'El:
Sí

Tigur:
Entonces el terremoto ha sido provocado por la Alianza. ¿Ha sido con tecnología terrestre? Se les ha ido de las manos la magnitud o estaba dentro del plan?

Artari'El:
Terremoto provocado
Es una tecnología que no debería estar en manos Terrestres 3d 
Es muy posible un error de cálculo 
Había interés en dañar las fábricas de armas y tecnología de Turquia



MB: 
   [respuesta a Artari'El: En los de la India están cubiertos de un barniz de protección que evita que eso ocurra]
¿Un barniz evita que la materia creada con un replicador/materializador se destruya al pasar los 150 años que tiene como máximo de vida??????

Artari'El:
No por replicador 
Es una técnica más parecida a una impresora con material unido por biopolímero 
Es este biopolímero el que mantiene unida el material de roca y es este biopolímero el afectado por la intemperie y clima

MB: 
   [respuesta a Artari'El: Turquía estaba y está abasteciendo de armas a Ucrania. Es un mensaje para que cambie de actuar]
Le envía las armas por túneles? Porque si lo hace por la superficie está claro que le dirían que no envíe nada y lo sabríamos.

Artari'El:
Por barco hasta puertos de Rumanía y por carretera y transporte aéreo 
Turquía entrega misiles y drones Bayraktar a cambio de tecnología de reactores y motores cohete de Ucrania

MB:
Putin se lleva bien con Erdogan o se lleva mal?

Artari'El:
Desconozco

MB: [sobre el Ramsetu o puente que existía entre India y Sri Lanka]
   [respuesta a 
      MB: ...en la leyenda se dice que lo construyeron grandes monos...
      Artari'El: Robots o androides
    ]
Vaya entonces "mono" significa robot. Quizá el mono delante del foco de Dendera es un robot también?

Artari'El:
Mono haciendo referencia a cierto parecido físico 
También servo armaduras de trabajo



El Ser:
Artari'El, ¿Por qué borraste la respuesta que escribiste en relación a la persona tomada [poseída] por un insectoide y su posible liberación?

Artari'El:
No está borrada

El Ser:
Justo cuando la estaba leyendo se me movió la pantalla y la perdi... gracias

Artari'El:
   [respuesta a El Ser: Artari'El, ¿Por qué borraste la respuesta que escribiste en relación a la persona...]
A través de una conexión telepática podría voluntariamente desconectarse del cuerpo pero depende de la misión o interés de ese ser 
O a través de una regresión o hipnosis, pero ese individuo debería hacerlo voluntariamente y comunicarle la situación
Otra manera de choque sería descargas eléctricas ligeras 
Los insectoides utilizan el método que has observado para explorar Tierra

Artari'El:
   [respuesta a El Ser: Justo cuando la estaba leyendo se me movió la pantalla y la perdí... gracias]
No entiendo



MB:
Pregunta para Artari'El: Esta entonces es otra de esas entradas adentro de la montaña haciendo el cambio ese de fase en el cuerpo para poder atravesar esa pared, no?

[/Imagenes/AR_073_04.webp]  [Aramu Muru en Perú]

Artari'El:
Es posible pero desconozco cada entrada de desfase de Tierra

MB:
   [respuesta a Artari'El: Hay una instalación debajo del museo de Londres London y otra debajo del museo de Louvre en Paris]
Vaya, pensé que se lo llevaban todo a USA hoy en día

Artari'El:
Los franceses e Ingleses no comparten los hallazgos 
Es muy extraño el que diferentes naciones dirigidas por diferentes ramas o rivalidades dentro del cabal o reptiles compartan hallazgos

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 12:37 PM]



AR 074 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
16 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 16 FEBRERO, 20:18 PM]

MB:
Upper Peninsula, Michigan el 2/13/2023, un lugareño capturó imágenes de la presencia militar que estaba allí. Muy probablemente en correlación con la búsqueda de restos caídos del OVNI derribado sobre el lago Huron el 2/12/2023.🧐

[/Imagenes/AR_074_01.mp4]

¿Alguien entiende qué están haciendo?

El helicoptero de dos aspas va dejando una estela y justo encima de esa estela hay una avioneta como si hiciera algo con esa estela. Y otro helicóptero detrás va viendo que todo se haga bien.

Artari'El:
Son hologramas

MB:
Hola! ¿Son hologramas los tres? Los dos helicópteros parecen reales pero la avioneta de arriba sí que la veía extraña

Artari'El:
Sí

Un helicóptero no deja una estela tan perfecta

MB:
El helicóptero tiene como un mástil que tiene agujeros y está esparciendo ese producto, no es que el helicóptero esté dejando esa estela.

Artari'El:
La turbulencia de semejantes rotores no harían posible esa perfección

MB: 
[/Imagenes/AR_074_02.webp]

[Estaba poniendo fotos del Triskel que se parece al logo de Orion en AR_072_11.webp]

Artari'El:
Energía fluyendo 
Numero 3 armónico
Energía armónica 
Dentro de un círculo 
Control de energía armónica

MB:
   [respuesta a Artari'El: Fábrica de electrónica y tecnología diversa para las Colonia estelares]
¿En instalaciones alrededor del templo o dentro del templo? ¡¡oh!!... seguro que DEBAJO del templo, verdad?

Artari'El:
Dentro y alrededores

MB:
   [respuesta a Artari'El: Reactor nuclear]
Y para qué subían el reactor a la azotea del templo de Dendera? Esa gente luego moría de problemas de radioactividad al haber estado tan cerca del reactor?

Artari'El:
El reactor estaba blindado 
También los operarios estaban protegidos 
También había en Egipto baterías de gran capacidad



Marta:
   [respuesta a Tigur: Entonces el terremoto ha sido provocado por la Alianza. ¿Ha sido con tecnología terrestre? Se les ha ido de las manos la magnitud o estaba dentro del plan?]
¿Cómo va a ser provocado por la Alianza algo que hace tanto daño de vidas?. Ni de broma. Lo miden bien imagino si compensa o intentan por otras vías, pero no así 🤦‍♀️

Artari'El:
Número de víctimas exagerado



Sorceress:
Artari'El ¿es verdad que luego de las batallas a las naves, las hacen polvo y tiran los restos en el Océano Pacífico? ¿Por qué en ese Océano?

Artari'El:
No



anamaria:
   [respuesta a Artari'El: Hay diferencias en el impacto de los diferentes planes a nivel temporal]
No sé si es a lo que te refieres pero ¿hay un impacto mayor de las vacunas en otra línea de tiempo?

Artari'El:
El impacto de las vacunas es más moderado en el tiempo en comparación al impacto de un ataque químico masivo en un evento mundial en una ciudad

anamaria:
Todos acá somos de la primera [oleada]?

Artari'El:
No



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Es una reacción a las instalaciones bajo la montaña]
¿Están activas y funcionando esas instalaciones? ¿De quién y para qué?

Artari'El:
Fueron construidas por Taygeta

Inmaculada:
Hola Artari’El ¿Puedes contar algo más de porqué y para qué esas instalaciones estaban construidas por Taygeta bajo esa montaña? Si se puede contar, gracias adelantadas

Artari'El:
Era una base de operaciones de Grupo Vril



MB:
   [respuesta a 
      MB: ¿Esas "anémonas" [Crinoids] fosilizadas son robots????
      Artari'El: Sí. Como película Matrix
    ]
¿Volaban por el aire esos robots?

Artari'El:
Sí

MB:
Esos robots Crinoids ¿son de los reptiles? ¿qué finalidad tienen, sólo informar como drones de vigilancia?

Artari'El:
Recolectaban muestras y eran utilizados como drones obreros 
También eran utilizados como drones de combate



Lilian M R:
Artari'El ¿sería conveniente hacer ejercicios en grupo de conexión telepática, o meditación ante determinados sucesos para enviar energía positiva?

Artari'El:
No
Es mejor que os centreis en ustedes de manera individual 
No conoces a todas las personas que pueden unirse a esas meditaciones ni sus intenciones 
Pueden manipular vuestras energías hacia sus intereses



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Al llegar los estelares a Egipto a los nativos se les impidió construir vehículos tecnológicos y perdieron el conocimiento]
¿Se les impidió construir vehículos tecnológicos porque no hacían más que usarlos para la guerra y así trató de evitar la Federación que hubiese guerras globales?

Artari'El:
En parte para controlarlos

M L:
Eso se llama lisa y llanamente invasión. ¿Por qué se les prohibió? ¿Por qué no les enseñaron?

Artari'El:
Para controlarlos 
En un primer momento no tenían interés en enseñar nada 
A medida que la convivencia entre Terrestres y Estelares transcurría algunos estelares a modo individual enseñaron técnicas a Terrestres

M L:
   [respuesta a Artari'El: En ese entonces no había guerra. Salomon tenía un vehículo de factura egipcia]
Y entonces ¿por qué se les prohibió? Salomón lo hizo?

Artari'El:
Salomón la tenía heredada de los tesoros que los hebreos robaron de Egipto

Otros tesoros de los Hebreos fueron robados de Babilonia

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Al llegar los estelares a Egipto a los nativos se les impidió construir vehículos tecnológicos y perdieron el conocimiento]
¿Esas prohibiciones cayeron mal a los egipcios como para ver con malos ojos a los estelares?

Artari'El:
Los egipcios tenían esperanzas en los estelares y no vieron malintencionadas las órdenes de estos

MB:
1) ¿Cómo eran las casas de la gente en la época de Salomón? 
2) Qué tecnología había en ellas, sólo electricidad y agua o también cosas como radios para recibir las noticias, secador del pelo, hornos eléctricos, estufas eléctricas?

Artari'El:
De piedras como lo muestran en vuestras películas o historiadores oficiales 
Solo la clase dirigente y sacerdotes tenían a su disposición electricidad de manera limitada 
En el Egipto estelar los estelares vivían en recintos con todo tipo de tecnología y comodidades a las afueras de ese recinto los Terrestres vivían de modo Primitivo sin tecnología 
Con el paso del tiempo los terrestres con acceso a conocimientos estelares (la clase sacerdotal) tenía acceso a tecnología eléctrica

M L:
   [respuesta a Artari'El: ...Al llegar los estelares a Egipto a los nativos se les impidió construir vehículos tecnológicos y perdieron el conocimiento]
O acaso los estelares hacían su vida normal en el planeta, ocultándose de la masa ignorante, en este caso los egipcios?

Artari'El:
No se ocultaban

Inmaculada:
¿Por qué prohibieron los estelares a los nativos egipcios seguir empleando sus tecnologías pre-estelares?

Artari'El:
Para controlarlos mejor y que se perdiese ese conocimiento



Alex:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Asesinaron a 2 que no guardaron silencio]
Gracias Artari’El 
Me sorprende que hayan logrado encontrar tantos sustitutos musicalmente aptos!

El original Paul McCartney era una semilla, supongo? ¿Se sintió frustrado al tener su misión terrestre interrumpida? ¿Dónde está en este momento, reencarnado aquí en la Tierra?

Artari'El:
Era Terrestre

Alex: [sobre los Altos Blancos]
   [respuesta a Artari'El: Son fácilmente confundidos con nosotras. Aunque no son de la especie liriana]
Artari’El, para cuando puedas: no has contestado sobre:
1 - Si son negativos
2 - ¿Qué interés tienen aquí en la Tierra?
¿O és clasificado y por eso no has respondido?
Gracias!

Artari'El:
1
Indiferentes al Terrestre 
Pueden causar daño al Terrestre 
2
Suministro de materiales 
Base logística

Inmaculada:
Blancos Altos están cooperando en bases y DUMBs con Cabal negativo
Interés en recursos y genética 
Que Artari'El confirme o desmienta esto sino

Artari'El:
Cierto
Actualmente se han retirado de Tierra

Alex:
   [respuesta a Inmaculada: Blancos Altos están cooperando en bases y DUMBs con Cabal negativo...]
Gracias! Sí, siempre pensé que eran negativos. Me enteré de que estaban en el área 51 en los años 70. ¿Sabes lo que los diferencia de los Lirianos? Artari'El dijo que no tienen descendencia Liriana aunque se parecen, pero no explicó sobre las diferencias...

Artari'El:
Órganos internos 
Conexión álmica 
Base genética



Inmaculada:
Hay mapas antiguos con monstruos marinos espeluznantes, serían tal vez representaciones de extintos animales marinos de transporte?

MB:
Ningún animal marino se usaba de transporte

Artari'El:
En Sirio sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...también buques de navegación oceánica como los de ustedes actuales...]
¿Con qué clase de tecnología podían construir enormes buques como los de nuestra época?

Artari'El:
Tecnología remanente de conocimientos de la Atlantida

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Salvo las semillas de civilizaciones regresivas]
¿Te consta la presencia de semillas regresivas mezcladas en grupos de las semillas de oleadas? Por ejemplo ¿hay esa mezcla en este grupo?

Artari'El:
No exactamente 
Me refería a casos como el que comentaba El Ser 
En ese caso de entrada de una consciencia insectoide por su comportamiento afecta de mala manera con preocupación a su entorno 
No está en este grupo en concreto pero sí afecta a gente 
También hay semillas Andromedanas en este grupo

Inmaculada:
[/Imagenes/AR_074_03.webp]

¿Fue provocado Artari'El?
¿Por quienes y para qué?

Artari'El:
Desconozco detalles 
Pero una particularidad de esa estatua es la de actuar de pararrayos

MB:
Han impactado muchísimos rayos en esa estatua, yo recuerdo haber visto varias antes.

Artari'El:
Si fuera provocado por ETs no habría estatua



Victor Duran:
Artari'El ¿La civilización atlante fue regresiva? En el sentido de que tenían tecnología avanzada pero espiritualmente regresivos?

Artari'El:
No siempre fue regresiva



Mi ke Jubx:
Hola Artari’El, el físico Jean Pierre Garnier Malet es semilla de qué planeta? Me interesa mucho sus libros y la comunicación con el doble [etérico], el doble que el habla hace referencia a nosotros fuera de la Tierra? O la comunicación a nuestra familia? El cuenta de técnicas que usaban los antiguos. También del desdoblamiento del tiempo. Sé que no existe el tiempo pero es su forma de llamarlo, como pasan los ciclos y terminan y empiezan las estampas de la Tierra, puede decirse que habla de las oleadas de las personas aquí en la Tierra.
Gracias Artari’El por acompañarnos, saludos a toda la tripulación, de verdad Gracias a todos

Artari'El:
Hace referencia al uno consciente 
El ser no 3D consciente de la situación 
Desconozco detalles de sus publicaciones



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Ese reptil simplemente evitaría la coliflor. Si la situación fuera que va a matarte la coliflor no lo evitaría]
¿No se podría sintetizar ese olor y fabricar algo más efectivo que sea utilizado contra ellos?

Artari'El:
Ellos también tienen inhibidores de olores para esas situaciones previstas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Un olor que les afecta]
Qué les provoca? Solo rechazo o les da náuseas, mareos, o algún otro síntoma.

Artari'El:
Rechazo y náuseas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Muchas semillas encarnan con camuflaje mental. Esto las hace tener una personalidad o carácter muy diferente a su realidad]
Esto lo hacen para que los negativos no sepan quien es?
Aquí en el grupo tenemos camuflajes mentales?

Artari'El:
Sí
Un ejemplo:
Si una persona veis que es un irresponsable o un poco holgazán o escasamente motivada 
Nunca pensarías que puede ser el máximo comandante militar de una civilización estelar

Tigur:
Artari'El, el tal animal Leviatán fue lo mismo que el Kraken? O se trataba de otro animal diferente?

Artari'El:
Leviatan era una nave 
Kraken es un animal oceánico de planetas oceánicos

Ya hablé de ello anteriormente



MB:
Pregunta para Artari'El: En un vídeo de Derinkuyu 

[https://youtu.be/IcyE-E0A2gA]

hay una habitación con esas dos entradas, entras por una y es un pasillo en forma de U que simplemente sale por la otra puerta. El que graba el vídeo dice que en Austria también hay eso y que nadie sabe para qué son estos pasillos en forma de U. ¿Sabes para qué eran?

[/Imagenes/AR_074_04.webp]

Artari'El:
En estos momentos lo único que se me ocurre es que si enfrente hay otra estructura en U gemela es que sea donde estaba situado un generador de energía toroidal en 8

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta es la vista aérea de Sacsayhuaman
1) Era una ciudad, un templo o qué?
2) Ese círculo triple central qué función tenía?

[/Imagenes/AR_074_05.webp]
[/Imagenes/AR_074_06.webp]

Artari'El:
Centro de investigación de estelares 
Observatorio estelar 
Base estelar

MB:
Pregunta para Artari'El: En Mahabalipuram, India, hay esta enorme roca justo al borde de una pequeña pendiente. ¿Sabes para qué la colocaron ahí y quien lo hizo?

[/Imagenes/AR_074_07.webp]

Vista lateral de la roca. Parece como que ha sido cortada, quizá formaba parte de algo más grande aún

[/Imagenes/AR_074_08.webp]

Artari'El:
Desconozco detalles



Alvaro:
Artari'El gracias por tus respuestas, algunas preguntas más sobre Ohio

1.- ¿Sabes qué realmente pasó en Ohio? 
2.- ¿Es realmente peligrosa la eventual contaminación?
3.- ¿Hay algún plan de ayuda fuera de la Tierra? de ser real esta contaminación 
4.- ¿Tienen algo que ver los ovnis (que presuntamente han derribado) con este suceso? 
5.- Un poco fuera del tema anterior, los Blancos Altos del interior de la Tierra y parecidos a ustedes ¿son amigables con los seres humanos o son aliados de los reptiles?

Artari'El:
Ataque a suministro químico con destino a consumo humano

MB:
O sea que todos esos productos químicos los iban a echar en la comida que luego come la gente, así que fue la Alianza destruyendo ese cargamento!!!

Artari'El:
Comida y medio ambiente



Cristina GP:
Hola Artari'El!!
Con qué color simbolizan ustedes el amor? 😊

Artari'El:
Violeta



JULIAN:
Artari'El pregunto:
1- ¿María Orsic recibió telepáticamente planos para construir una nave espacial? 
2- Si es que sí: ¿De quién los recibió?
3- ¿Ésto es cierto?:
"Según información el vuelo fué un éxito, la nave voló 55 minutos y alcanzó los 300.000 km/h., pero a la vuelta hubo una sorpresa, la nave había envejecido como 100 años.
María Orsic explicó que cuando un objeto entra a una dimensión diferente sus propiedades son instantáneamente modificadas."

Gracias por tu tiempo.😉👍

Artari'El:
1
No
Planos entregados por Taygeteanos grupo Vril 
2
Taygeta 
[3]
No se alcanzó esa velocidad 
Fuselaje expuesto a temperaturas elevadas y pérdida de propiedades al ser ionizado material y pérdida de electrones del fuselaje y no tener capacidad Alemania de estudiar la química diatomica



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Así como se habla de 144.000 seres de luz que encarnan en la Tierra del lado de la luz también del lado de la oscuridad hay encarnados 144.000 seres de la misma categoría?

Artari'El:
No
Su número es mayor

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas: 
1.- ¿Realmente podemos decir que dentro de esta Matrix artificial 3D escogemos libremente el momento y la forma de desencarnar? 
2.- ¿Existen los "accidentes mortales"? Es decir, es posible que un alma haya decidido desencarnar de una forma y el sistema se impone por encima de su libre albedrío haciendo que desencarne en un momento o de una forma distinta? 
3.- En estos momentos planetarios, ¿qué ocurre en el plano astral cuando un ser humano real desencarna, cuáles son las posibilidades generales de acuerdo al nivel de frecuencia?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
3
No comprendo



Yari:
Artari'El La desclasificación OVNI por parte del Pentágono es algo bueno para la resistencia? Feliz día.

Artari'El:
Sí



Leo: [sobre los aviones del atentado a las Torres Gemelas en New York]
   [respuesta a Artari'El: ...Muchos fueron llevados a Marte otros fueron llevados a un barco asesinados y tirados al fondo del Atlántico. Pasajeros del avión contra el pentágono aterrizó en base aérea y sus pasajeros llevados a Marte y algunos asesinados]
¿Por qué se permitió eso? Artari'El

Artari'El:
No se permitió 
No estábamos presentes para dar o denegar permisos

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:44 PM]



AR 075 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 19 FEBRERO, 0:54 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Había interés en dañar las fábricas de armas y tecnología de Turquia]
Fábricas de armas y tecnología ¿qué tipo de tecnología fabrican ahí?

Artari'El:
Misiles anticarro 
 drones de vigilancia y ataque

Tigur:
Que pasó con todas esas personas que estaban esclavizadas en Marte? cuando liberasteis Marte aún se encontraban ahí o ya no quedaba nadie?

Artari'El:
Muchas de esas personas fueron devoradas por reptiles como alimento

Tigur:
Artari'El, el número de naves alrededor de la Tierra de la Liga de Luz a la que perteneces tú y tu tripulación ¿ha aumentado desde que empezaste el contacto con nosotros? ¿Alguna otra raza se ha unido a vuestras filas recientemente?
Ya que el 2024 está muy cerca supongo que conforme pasen los meses se irá tensando el ambiente por ahí arriba.

Artari'El:
Han llegado varias flotas de refuerzo

Tigur:
Artari'El, una vez nos dijiste que el Terrestre fue el único ser del Universo en cabalgar un Alfa Draco.
- ¿Cómo se dio esa circunstancia? ¿fue una muestra de poder hacia los reptiles o fue una cooperación de los Alfa Draco en un momento determinado?
- ¿Qué ha pasado con esos terrestres poderosos de antaño, ya no existen? están todos dentro de esta cárcel Matrix Lunar?

Artari'El:
Una muestra del poder del Terrestre 
Muchos se perdieron en un bucle 3D, otros están en Júpiter y otros ayudan desde otras civilizaciones



Tamer Ciftler:
Hola Artari'el. Pregunta: ¿Los terremotos que ocurrieron en Turquía hace 9 días fueron causados por señales electromagnéticas enviadas directamente desde los satélites? ¿No podría ser provocado por un buque de guerra estadounidense equipado con armas HAARP anclado en los puertos de Estambul?

Artari'El:
Sí
Pueden ser instalados a borde de buques



MB:
   [respuesta a Artari'El: Esta debajo de ellas. No solo tiene una entrada. Pero la entrada desde ellas fue tapada con hormigón]
Y al otro lado del hormigón supongo que aún hay más pasillos hasta llegar a donde esté la nave.

1) ¿Cómo lograron meter la nave por todos esos pasillos, o es tan pequeña que cabe sin problema?
2) ¿Hay guardias dentro?
3) ¿Hay un robot allí? Dice Alberto Canosa que hay un robot inmenso custodiando la "mesa de Salomón" que supongo que así llama a la plataforma voladora o vehículo.

Artari'El:
1
Modo de vuelo transmaterial 
2 
Sí
3
Sí
La mesa de salomon es una mesa con proyección holográfica

MB:
   [respuesta a Artari'El: Salomón la tenía heredada de los tesoros que los hebreos robaron de Egipto]
Le has llamado "vehículo", yo lo llamé "plataforma de mudanzas" ja ja y Alberto Canosa lo llama "Mesa de Salomón" ¿al final quien de los 3 se acerca más? yo dije plataforma porque supongo que es la misma plataforma que Lobsang Rampa describe en uno de sus libros, se monta en ella y toca los controles y empieza a subir levitando la plataforma y Lobsang no sabe cómo pararla, muy divertido, creo recordar que al final saltó de la plataforma

Artari'El:
Sí
Sin capacidad de elevarse a gran altitud ni espacial

MB:
¿Sabes por qué los egipcios embalsamaron cientos de miles de monos? lo de los gatos lo entiendo, ya que habían llegado en las naves de pléyades

Artari'El:
Por su parecido a una especie estelar

MB:
Pregunta para Artari'El: Desde fuera de la Tierra la luz del Sol es blanca, o es ligeramente verde? (quizá no se vea de todas formas ese ligero tono verde con los ojos y se necesite ver en el espectroscopio esa abundancia de color verde)

Artari'El:
Sol blanco

MB:
   [respuesta a Artari'El: En la Torre se instalaba durante un tiempo a una persona para enseñarle conocimientos con un guía lejos de las distracciones de la población]
Pero las torres Chullpas no tienen puerta ni ventanas ¿se iluminaban con electricidad? ¿Qué aprendía el aprendiz en esas torrres, era algo así como estar meditando como los budistas en las cuevas?

Artari'El:
Conocimientos espirituales y aumento de capacidades mentales 
Era introducido en su interior por un maestro por medio de tecnología de transmaterial 
Al alumno se le suministraba alimento

MB:
   [respuesta a Artari'El: Recolectaban muestras y eran utilizados como drones obreros. También eran utilizados como drones de combate]
Y los crearon los reptiles o la gente de la Federación? a los robots esos "Crinoids"

Artari'El:
Reptiles

MB:
   [respuesta a 
      MB: ¿Se les impidió construir vehículos tecnológicos porque no...
      Artari'El: En parte para controlarlos
    ]
Supongo que el no poder construir vehículos fue parte importante en la revuelta contra la Federación por parte de la gente, lo cual acabó con la Federación alejándose y dejando que entraran los reptiles.

Artari'El:
La revuelta contra los estelares en Egipto fue mucho después 
Ya se había perdido conocimiento de construcción de vehículos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Para controlarlos mejor y que se perdiese ese conocimiento]
Pero entonces no estaban para ayudar a que la gente evolucionase sino que estaban para hundirlos en la miseria?????

Artari'El:
Precisamente por ese motivo construyeron las pirámides 
Para ajustar el toroide 3D alrededor del planeta



LAO504:
Artari'El, buen día en este día de la amistad! [la pregunta fue hecha el 14 de Febrero] Igual para tod@s acá.
En mi caso pertenezco a una de las oleadas o solamente soy un terrestre chismoso y curioso?

Artari'El:
No gastes energía en esa pregunta 
Solo estás 
Y eso es suficiente



JULIAN:
Artari'El pregunto:
¿Habrá personas de las que estamos en este grupo, que haremos de intermediarias/os (por así decirlo) entre las razas hermanas y los habitantes de la Tierra el día que haya un contacto generalizado en el Mundo, para de alguna manera poner al día a los demás terrestres que no sepan de todo lo hablado estos años con vosotras/os?
Gracias 👍

Artari'El:
Sí

MB: Yo les diré a los humanos que lean el pdf ja ja



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: ...Los pasajeros y tripulantes antes del despegue de los aviones estrellados contra las Torres Gemelas se les hicieron descender de los aviones y llevados a...]
En esto ya tenía mis sospechas, los aviones estaban vacíos o simplemente nunca hubo aviones, mi duda es que pasó con los pasajeros, o eran todos agentes de tres letras parte del complot o se los llevaron a quien sabe dónde, y los aviones fueron desaparecidos

Artari'El:
Todos los pasajeros acabaron asesinados o en Marte 
Los aviones nunca despegaron con pasajeros 
Los aviones despegaron vacíos sin transpondedor al desierto y ser despedazados triturados y reciclados [al desierto de las bases en Nevada seguramente, la zona de Area51]
Fueron ejecutados inicialmente los que se negaron a cooperar
 El resto fueron asesinados 
Misiles con ocultación holográfica impactaron en objetivos



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Así como se habla de 144.000 seres de luz que encarnan en la Tierra del lado de la luz ¿también del lado de la oscuridad hay encarnados 144.000 seres de la misma categoría ?

Artari'El: [ya había contestado a esa pregunta pero añade ahora más]
144.000 son parte de la tripulación de crucero Taygeta en misión temporal

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: No. Su número es mayor]
Cual es mayor ¿las de la luz o las de la oscuridad?

Artari'El:
Luz



MB:
Artari'El ¿qué temperatura tienes ahora mismo en la nave en la zona donde estás? es para saber si son 19 grados o 20 o más lo que encontráis que es la temperatura ideal

Artari'El:
23 grados centígrados 
En el Spa e invernaderos es mayor 
Aunque con los nanotrajes de tripulación es indiferente 
No nos preocupamos por la temperatura de ser necesario con este traje podría caminar sin preocuparme por la Antártida o los Alpes en invierno

MB:
   [respuesta a 
      MB: El helicoptero de dos aspas va dejando una estela y justo encima de esa estela hay una avioneta como si hiciera algo con esa estela. Y otro helicóptero detrás va viendo que todo se haga bien.
      Artari'El: Son hologramas
    ]
¿Es una nave camuflándose con 3 hologramas? ¿o es hologramas probando el Blue Beam?

Artari'El:
3 naves

MB:
   [respuesta a Artari'El: Ataque a suministro químico con destino a consumo humano]
O sea que todos esos productos químicos los iban a echar en la comida que luego come la gente, así que fue la Alianza destruyendo ese cargamento!!!

Artari'El:
Sí
El atacar una concentración de ese volumen es mucho más eficaz que estar persiguiendo rastros por todo el cielo y limpiar a las semillas y gente por todo el planeta 
Y mucho más eficaz eliminar la contaminación después pues está todo en un mismo lugar



Shidrat:
Hola Artari'El Si pasara algún acontecimiento desastroso en lo cual estuvieran involucradas muchas vidas humanas, ¿tú nos lo dirías? ¿nos informarías o dejarías que pasara?

Artari'El:
Ya lo sabríais por ustedes antes de despertar



Leandra:
Artari'El allá arriba nuestro amigo El Ser tiene alguna semejanza en personalidad actitud, a este personaje del GIF? [cuando llega Artari'El al chat El Ser pone este gif del que hace de ¿hermano? de Will Smith en la serie "Príncipe de Bel Air"]

[/Imagenes/AR_075_01.mp4]

Artari'El:
No

Leandra:
Entonces es más serio?

Artari'El:
Sí



Mi ke Jubx:
   [respuesta a Artari'El: Hace referencia al uno consciente. El ser no 3D consciente de la situación. Desconozco detalles de sus publicaciones]
Gracias Artari’El, entonces es una manera de poder pedir a nosotros mismo en inmersión? A mucho más arriba de esas densidades?

Artari'El:
Sí
Pero cuando tú duermes ya conectas contigo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Si una persona veis que es un irresponsable o un poco holgazán o escasamente motivada. Nunca pensarías que...]
Cierto.
¿Qué pensamos de nuestro comportamiento aquí en la Tierra, los que estamos en inmersión?

Artari'El:
Nada negativo
Sois conscientes de la dificultad 
A algunos les parece sencillo 
Solo las personas que ya han encarnado en el 3D saben lo que hay

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Leviatan era una nave. Kraken es un animal oceánico de planetas oceánicos]
Cuál es el ser vivo más grande que tenéis registrado?

Artari'El:
Una tortuga Marina de un planeta oceánico 
Rivaliza en tamaño con un ser flotante de un planeta gaseoso



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ... 3.- En estos momentos planetarios, ¿qué ocurre en el plano astral cuando un ser humano real desencarna, cuáles son las posibilidades generales de acuerdo al nivel de frecuencia? ...
      Artari'El: 3 No comprendo
    ]
En la 3 creo que Natacha pregunta por las posibilidades de una semilla al desencarnar dentro de su plan preconcebido o por alguna circunstancia que no se había previsto 
Por ejemplo si ese alma permanece en un espacio del astral elevado purificando emociones y preparándose para recibir otra misión de encarnar o para ser esa alma quien tiene la última palabra sobre su siguiente destino de encarnación

Artari'El:
Si un Alma desencarna fuera de lo previsto, cuando despierta en la cápsula de inmersión se siente fallida o fracasada 
Se tarda un tiempo en recuperarse 
Es muy extraño el volver a encarnar en el 3D 
Se requiere permiso de Tierra para volver a encarnar

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Algunos de los que estamos en este grupo ahora nos conocemos de otras vidas terrestres o estelares? 
Por ejemplo, ¿conozco yo de antes a El Ser?

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: Recolectaban muestras y eran utilizados como drones obreros. También eran utilizados como drones de combate]
¿De qué material estaban hechos esos drones (Crinoids), metal, plástico, orgánico como animales?

Artari'El:
Biológicos recubiertos con exoesqueleto metálico
Como naves caza Cylon

Como serie Galáctica

https://youtu.be/OgiogihdB34  [Starbuck Finds a Mysterious Cylon Ship | Battlestar Galactica]

[/Imagenes/AR_075_02.mp4]

Biología de laboratorio genético con exoesqueleto metálico


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:44 AM]



[empieza de nuevo el chat a las 18:19 AM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Por qué el tamaño de esos dos Crinoids a los que apuntan las flechas rojas, son tan diferentes? si son robots deberían tener el mismo tamaño y no estar creciendo y mostrar diferentes tamaños, no?

[/Imagenes/AR_075_03.webp]

Artari'El:
Por el daño recibido 
Parte orgánica consumida por daños

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué son esos animales en este sello sumerio? parecen brontosaurios. Creo que la Arqueología oficial dice que son jirafas pero las colas son muy largas y la cabeza no tiene cuernos como la jirafa

[/Imagenes/AR_075_04.webp]

Artari'El:
Es un sello utilizado primero por genetistas y después heredado por entrenadores de bestias para espectáculos

MB:
Pregunta para Artari'El: En muchos relieves sumerios hay esa especie de planta que forma como un arco y en su interior hay un pilar o columna con algo encima como una flor, como las flores que forman el arco. ¿Qué era esto, un portal o una constelación determinada de estrellas?

[/Imagenes/AR_075_05.webp]

En esta se ve con mucha más claridad esa columna interior con esa especie de flor encima:

[/Imagenes/AR_075_06.webp]

Hay algo parecido a eso en estas dos imágenes:

[/Imagenes/AR_075_07.webp]
[/Imagenes/AR_075_08.webp]

Artari'El:
[AR_075_05.webp]

Expositor de muestras

Artari'El:
[AR_075_07.webp]

Un reptil vigila el laboratorio

MB:
Pregunta para Artari'El: Ese ser en el centro de la imagen tiene como dos trompetas o cuernos en la cabeza ¿qué raza es? o quizá no existe y es un desvarío del artista

[/Imagenes/AR_075_09.webp]

Artari'El:
Un Gris

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Podrías explicar los símbolos en esta imagen? yo creo que es Ishtar con las manos levantadas en adoración al Sol y la Luna (o quizá la Luna realmente son cuernos queriendo decir Tauro). Y la otra imagen con dos círculos unidos y con una flecha encima no tengo ni idea qué es

[/Imagenes/AR_075_10.webp]

Artari'El:
Una mujer descendió en nave desde el firmamento o estrellas

MB:
Uno de los timos más grandes a la Humanidad y que espero que Artari'El lea esto y lo confirme si tengo razón, es la eliminación de los originales que ha sido realizada en muchas obras de arte que son excepcionales en calidad, colocando copias burdas para dar la impresión de que "en aquella época todavía no sabían hacer buenas esculturas" y lo hacen en casos como este: una estatua de 400 años antes de Cristo, Seuthes III. Que buscando imágenes te encuentras esto, que supongo tenían en el Museo:

[/Imagenes/AR_075_11.webp]

Que es lo que uno esperaría encontrar en una estatua de 400 antes de Cristo según lo que hemos visto en los Museos

No sé si esa imagen es también esta, o si esta es otra que crearon pues quizá alguien protestó y vieron que les estaban dando gato por liebre:

[/Imagenes/AR_075_12.webp]

Aunque el bigote aquí está mucho más definido por lo que creo que esta es una segunda versión y supongo dijeron que esa era la original.

Pero en la wikipedia aparece esta:

[/Imagenes/AR_075_13.webp]
[/Imagenes/AR_075_14.webp]
[/Imagenes/AR_075_15.webp]

¿Y por qué sé que esta es la original y Wikipedia no me está mintiendo? Porque esta imagen encaja con esta otra de cuando la descubrieron seguramente pues aún tenía zonas que luego limpiaron:

[/Imagenes/AR_075_16.webp]

Pregunta para Artari'El: ¿Estoy en lo cierto y normalmente esconden estas estatuas de gran calidad y las sustituyen por otras de peor calidad para que encajen en su narrativa? (en este caso evitar preguntas de cómo 400 años antes de Cristo podían hacer tal calidad, rivalizando a cualquier escultor de metal hoy en día!

Artari'El:
Sí
Ocurre también que en muchas estatuas saqueadas y llevadas a Londres y otras ciudades, esconden en su interior discos y piezas de cuarzo con información

MB:
Pregunta para Artari'El: Estas figuras de la cultura "Vinca" son de hace 4000 años. ¿Qué seres están mostrando? no sé si son alguna raza extraterrestre tipo gris o si son humanos con máscaras. Pongo 4 fotos:

[/Imagenes/AR_075_17.webp]
[/Imagenes/AR_075_18.webp]
[/Imagenes/AR_075_19.webp]
[/Imagenes/AR_075_20.webp]

Esta cultura Vinca estaba por la zona de lo que es hoy Serbia y Rumanía

Artari'El:
[AR_075_20.webp]

Parecen Aviares

Detalles muy faltos

MB:
Pregunta para Artari'El: Ra es un "Aviar Azul" ¿los aviares azules son como se muestra en esta figura sumeria? o quizá el pico no es tan pronunciado y mucho más corto como un gorrión por ejemplo

[/Imagenes/AR_075_21.webp]

Artari'El:
Ra es aviar Azul 
Pico igual
Aviar azul es una raza no una especie 
Diferentes razas diferentes picos 
Gran variedad de aviares

Inmaculada:
Parece una cabeza y pico de águila 
Lo que preguntas es ¿a qué tipo de ave se asemejan los aviares?

Artari'El:
Aviar Azul semeja a un Aguila 
Hay otros aviares parecidos loros con colores

MB:
"
NADIE SABE QUE ES, En Croacia aparecieron extraños círculos en el cielo, la gente tiene miedo que sea una señal de algo fuerte
16.02.2023
"

[/Imagenes/AR_075_22.webp]
[/Imagenes/AR_075_23.webp]

Artari'El:
Naves

MB:
[/Imagenes/AR_075_24.webp]

Artari'El:
No se parece a Swaruu 
Y el traje debería ser de cuello Alto

MARIOMASHI:
Pero es que no es Swaruú Papri Ananda, y ellas pueden escoger o modificar su imagen física a conveniencia

Artari'El:
Solo hay una Swaruu



Sorceress:
Pregunta Artari'El 
1) El proceso de partenogénesis, ¿el bebé que nace siempre es con células solo femeninas? 

2) ¿Los Arcturianos son expertos en partenogénesis según me dijeron. Pero ¿ellos ayudan a otras especias a tener proceso de partenogénesis?

Artari'El:
1
Sí
2
No



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Por favor ¿se refieren en este pasaje bíblico a una intervención estelar para dar de comer en la travesía por el desierto lo que llaman "Maná" ? 

"
Juan 6, 47-51:

47 En verdad, en verdad os digo: El que cree, tiene la vida eterna. 
48 Yo soy el pan de vida;
49 vuestros padres comieron el maná en el desierto, y murieron. 
50 Este es el pan que baja del cielo, para que el que lo coma no muera. 
51 Yo soy el pan vivo bajado del cielo; si alguno come de este pan, vivirá para siempre.
"
Artari'El:
Comida materializada

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Por favor
1- ¿Por qué y para qué tiene interés Putin en implantar documentos de pasaporte digitales de forma urgente?
2- ¿Acaso se aproxima una avalancha de tránsfugas ilegales hacia Rusia desde países fronterizos en conflicto ?
3- ¿O es al revés, queriendo dificultar la fuga de la población rusa y de colectivos oprimidos (por ejemplo homosexuales) o de la población de los nuevos territorios anexados?
4- ¿Es para no ser fácil refugio de iraníes cuando caiga el actual régimen iraní reptiloide?
5- ¿Prepara Rusia una ofensiva con armas biológicas o nucleares y no quiere ser refugio para su población residente en el extranjero que puedan haber sido afectadas y ser luego fuente de contaminación?

Artari'El:
1
Tener controlados movimientos de ciudadanos rusos 
2
Sí hacia Rusia y fuera de Rusia 
3
Sí
4
Influye 
5
No está previsto

Inmaculada:
"¿Por qué la esfinge fue construida como un león? 
Los leones son grandes en las Pléyades 
—Kab
"
[/Imagenes/AR_075_25.webp]

Artari'El:
No hay leones en Pleyades 
Sí lobos 
Ese vestido de la mujer es muy típico de los planetas calurosos de Pleyades como Temmer

MARIOMASHI:
Los Leones simbolizan a Egipto, no a algo de afuera, si los Urmah tienen algo que cerben eso no sé [algo que ver con eso no sé]

Artari'El:
Cerben?

Leo:
Creo que quiere decir "algo que ver"

Artari'El:
Gracias

La esfinge fue construida por los Urmah cubierta de oro 
Para representar su poder en esa región y a su deidad

Leo:
Pero sí hay Urmah no?

Artari'El:
Antes de la invasión de Orión a Pleyades tenían Colonia en Asterope



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias siempre. 
1.- ¿Tienes alguna información acerca del planeta Danube-4 en la órbita de la Estrella central del grupo Trelude ? 
2.- ¿Es cierto que en esta zona llamada Danubio ocurrió la primera invasión de los draconianos al sector M-45 Pléyades ? 
3.- ¿Es cierto que luego de que los draconianos invadieron Pléyades también los insectoides invadieron Pléyades ?
4.- Rodrigo Romo habla de un comandante a quien nombra como Torank (el dice que no es su nombre original) que cuando regresó de un viaje a su planeta en Danubio se encontró que su familia había sido asesinada por los draconianos, y luego de esta situación se convirtió en uno de los guerreros más astutos y claves en la liberación de M-45 / Pléyades. ¿Tienes idea de quién puede ser este personaje de la historia de la liberación de Pléyades ?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
No reconozco esos nombres 
2 
No reconozco zona estelar con nombre Danubio 
Si [se refiere a] Deneb no hubo invasión en Deneb 
Invasión en Pléyades fue simultánea en todas los sistemas estelares 
3
No hubo invasión insectoide en Pléyades 
Insectoides tenían conflictos con reptiles en otros sistemas estelares en aquel momento 
4
No reconozco a Torank 
Sí Toranke 
Ya hablé de él anteriormente

Cristina GP:
Yo creo Artari'El, que Natacha se refiere a Toranke.
Lo que tú has dicho sobre él es:

"Toranke Comandante de Cyndriel Aldebaran 
veterano de numerosas batallas en la liberación de Pléyades."

¿Puedes ampliarnos más? ¿Forma parte de quienes están ahora ayudando a liberar a la Tierra?
Gracias!! 😊

Artari'El:
Sí
Está ayudando a Tierra



MB: [discutiendo si el objeto en el vídeo AR_062_15.mp4 es un engaño. Tamer usa un traductor turco-español y he cambiado algo su texto pues el traductor no lo hace bien pero entiendo lo que quiso decir]
Primero le puse el texto que había contestado ya Artari'El sobre el vídeo:

"Mercurio rojo es el combustible utilizado en las bobinas antigravedad 
No tiene ese efecto del vídeo"

Tamer Ciftler:
Sí, todavía estoy esperando los comentarios de Artari'el sobre los videos antiguos y nuevos de "Herramientas de los dioses" que compartiste en el grupo. 

[pusieron dos vídeos, uno es muy malo y se ven los trucos, como por ejemplo un espejo con un plato con el objeto delante y en el espejo el plato aparece vacío, pero se ve perfectamente que el plato que refleja el espejo es otro plato al lado y fuera de cámara, ese vídeo tan mal hecho no lo he guardado]

MB:
Es un engaño. Para vender esas piezas de barro o de piedra a quien se lo crea.

Tamer Ciftler:
Gracias por tus explicaciones. Pero tengo mucha curiosidad por el comentario de Artari'el sobre estos vídeos.
Artari'el comentó el video, pero no proporcionó ninguna información sobre el objeto en el vídeo. 

MB:
Pregunta para Artari'El: Tamer Ciftler necesita que le digas si este objeto con estos poderes que se ven en el vídeo es un objeto real o si este vídeo es un engaño con el fin de vender estas piedritas de barro a los incautos ciudadanos que desean tener el poder de los dioses antiguos con una cerámica de barro

[AR_062_15.mp4]

Artari'El:
Es un montaje

Si esas piedras fuesen reales con esos efectos ese vendedor ya estaría muerto asesinado por el cabal 
E internet lleno con vídeos semejantes por esas piedras



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Qué puede ser la estela de luz cayendo y los destellos de luz entre la capa de nubes?

[/Imagenes/AR_075_26.mp4]

Artari'El:
No caen 
Salen de las nubes
Son rayos eléctricos 

[O sea que no hay nada raro, son rayos normales, pero el chorro de arriba (que se llaman "sprites") la gente no suele verlo]



MB:
Pregunta para Artari'El: Al respirar, tan solo usamos el oxígeno o también aprovechamos el nitrógeno, el carbono, y otros elementos presentes en el aire?

Artari'El:
El cuerpo absorbe toda combinación de gases presentes en el aire


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:06 AM]



AR 076 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
20 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 20 FEBRERO, 19:18 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Artari'El te han engañado con la foto esa [AR_075_22.webp]. Envíales un rayo laser porfis!

[/Imagenes/AR_076_01.webp]
[/Imagenes/AR_076_02.webp]

Artari'El:
Es muy posible 
No estoy en órbita de Tierra y desconozco detalles completos de toda operación en Tierra 
Es muy posible también operaciones en Croacia debido a la cantidad de instalaciones subterráneas en Balcanes 
Si hago lo de lanzar un rayo debo de dar numerosas explicaciones a posteriori

Leo:
Y es posible engañar a un et?

MB:
Yo creo que ahí se la han colado, ahora veo los focos claramente [además de los círculos se ven unos puntos de luz que son focos] y entiendo el porqué aparece doble el anillo [en las primeras fotos y era debido a que se movió la cámara al sacar la foto]. Yo también pensaba que eran ovnis reales o sea que me engañaron también. No hay nada malo, esa era la intención y lo consiguieron. Ahora un rayo de energía directa y vaporización inmediata del cabrón que sacó la foto y listo ja ja

Artari'El:
Sí
No estamos acostumbrados a mentiras y juegos de Terrestres con dobles intenciones



Sorceress:
Artari'El donde está el círculo hay como un portal energético?
Recuerdo que se había abierto un portal y se sentía mucho y yo lo sentía ahí.
Y había aviones o naves que se detenían cerca para observar.

[/Imagenes/AR_076_03.webp]

Artari'El:
No veo detalles



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...La mesa de salomon es una mesa con proyección holográfica]
Podrías explayarte sobre qué es una mesa con proyección holográfica y para qué se usa?

Artari'El:
[/Imagenes/AR_076_04.webp]

Es una imagen de vuestra red

MB:
¿Para qué usaba Salomón esa mesa holográfica? En Bucegi también había una mesa de esas holográfica, mostraba el ADN al que le podías hacer cambios y mostraba el ser que saldría final

Artari'El:
Vigilar movimientos de enemigos 
vigilar fronteras 
Ganar información de enemigos y socios comerciales rivales comerciales


Adolfo Chaves:
Artari'El ¿se aceleró el proceso de liberación de Gaia?

Artari'El:
Avanza



MB:
Pregunta para Artari'El: Las plantas en la Tierra de día expulsan oxígeno. ¿De noche expulsan CO2 como dice la ciencia terrestre o expulsan Hidrógeno?

Artari'El:
No todas las plantas expulsan oxígeno 
Algunas expulsan metano o nitrógeno

MB:
   [respuesta a Artari'El: Por su parecido a una especie estelar]
Esa especie debe ser monísima! ja ja

Artari'El:
De color verde



Inmaculada:
¿Y entre esos enviados a Marte estaban los dos hombres cuyos documentos de identidad aparecieron intactos entre los escombros de las Torres? [de los dos terroristas que manejaron el avión según la versión oficial]

Artari'El:
Nunca existieron dichas personas



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Sol blanco]
Ya hace un tiempo que el sol se ve cada vez más blanco, diferente del sol amarillo que veíamos antes, ¿por qué razón es esto?

Artari'El:
Aumento de frecuencia de Tierra

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Todos los pasajeros acabaron asesinados o en Marte. Los aviones nunca despegaron con pasajeros. Los aviones despegaron vacíos sin...]
¿Hubo además cargas de explosivos en las bases o determinadas zonas de los edificios? ya que la forma en la que cayeron fue similar a una implosión

Artari'El:
Sí, cargas termitas [de thermite] en edificios 
Carga nuclear táctica en cimientos

M L:
   [respuesta a Artari'El: Todos los pasajeros acabaron asesinados o en Marte. Los aviones nunca despegaron con pasajeros. Los aviones despegaron vacíos sin...]
Los pasajeros que se negaron a cooperar... ¿en qué, si igualmente fueron asesinados!!

Artari'El:
En la ejecución de la operación y mantener secreto silencio de comunicaciones

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: 144.000 son parte de la tripulación de crucero Taygeta en misión temporal]
Encarnados en la Tierra desde hace cuanto tiempo?

Artari'El:
Desde operaciones Vril 
No todos encarnan al mismo momento

Lilian M R:
Gracias Artari'El, una pregunta más, ayer escuché que hay 2 tandas de 144.000, es así?

Artari'El:
Tandas para encarnar

Lilian M R:
Sí, como que hubo 2 grupos de 144.000?

Artari'El:
Ya dentro de la nave, en esos 144.000

MB:
   [respuesta a Lilian M R: Encarnados en la Tierra desde hace cuanto tiempo?]
Yo entendí que están en naves, o sea que no hay tan poquitos como ha dicho Swaruu

Artari'El:
144.000 solo en una nave 
Ya hablé de ellos anteriormente



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Conocimientos espirituales y aumento de capacidades mentales. Era introducido en su interior por un maestro por medio de tecnología de transmaterial. Al alumno se le suministraba alimento]
¿Con qué propósito se dedicaban a preparar a estos alumnos solitarios en las torres y por cuantos meses o años?

Artari'El:
Meses a un año 
Cuando sale el alumno está completamente preparado para guiar a su sociedad a avanzar técnicamente y espiritual



Lilian M R:
¿Qué tipo de tecnología emplean para eliminar la contaminación? Si nos puedes dar detalles al menos a grandes rasgos, pues en Fukushima, en Chernobyl, y en las contaminaciones de petróleo, la han empleado sin duda!

Artari'El:
Desmaterializadores y rayo tractor configurados [para] extraer del lugar todo lo entrado a frecuencias de contaminantes o material no deseado



Leandra:
   [respuesta a 
      Leandra: Artari'El allá arriba nuestro amigo El Ser tiene alguna semejanza en personalidad actitud, a este personaje del GIF?
      Artari'El: No
    ]
Entonces es más serio?

Artari'El:
Sí
Muy dedicado a sus pacientes, estudios e investigaciones, nunca le observé bailar de esa forma



MB:
   [respuesta a Artari'El: Biología de laboratorio genético con exoesqueleto metálico]
¿Y esos fósiles Crinoids qué edad tienen?, pues he leído que la ciencia dice algo así como 600 millones de años y supongo que será muchísimo menos. Quizá incluso hayan sido petrificados con el arma de los reptiles.

Artari'El:
Son anteriores a la caída de Atlantida al dominio reptil

Difícil decir tiempo preciso



Isa: [sobre la imagen en AR_075_06.webp]
Es el árbol de la vida que daña [daba] inmortalidad
Pero en realidad era un recipiente de vidrio que contenía tubos de ensayo con un líquido

MB:
daña = daba

Artari'El:
En ese caso se podría considerar acertado dado que es un laboratorio reptil



Alvaro:
Artari'El sabes si Lobsang Rampa fue efectivamente un monje tibetano?

Artari'El:
Consultaré 

[eso lo escribió a las 19:50 hora de España. Y a las 19:54 escribe esto:]

Sí
Una encarnación 
Al ser asesinado, su Alma entró en un cuerpo Matrix compatible mientras estaba durmiendo. Despertó con los conocimientos del cuerpo Matrix como propios, y [también con] los anteriores como Tibetano
Algo parecido ocurrirá a muchos cuerpos Matrix cuando caiga [cuando se apague la supresión de frecuencias que efectúa la Luna]



MB:
   [respuesta a Artari'El: 23 grados centígrados. En el Spa e invernaderos es mayor. Aunque con los nanotrajes...]
Uff eso es mucho. Yo prefiero 20 y aún empieza a ser demasiado.

Tigur:
Yo a 15 o 17 como mucho sería feliz

Artari'El:
Los gatos de abordo no les gusta esa temperatura


Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Una tortuga Marina de un planeta oceánico. Rivaliza en tamaño con un ser flotante de un planeta gaseoso]
Recuerdo que algo dijiste de esa tortuga marina. [del tamaño de una pequeña isla]
¿Cómo es ese ser flotante? [del planeta gaseoso] Puedes describirlo?

Artari'El:
Como una medusa 
Con grandes tentáculos que toman nutrientes de la atmósfera 
Flotan a la deriva de las corrientes térmicas de gigantes gaseosos 
Por su cuerpo habitan seres simbióticos, como arácnidos que recorren su cuerpo alimentándose de otros pequeños seres flotantes o voladores que se topan con ese cuerpo

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Si un Alma desencarna fuera de lo previsto, cuando despierta en la cápsula de inmersión se siente fallida o fracasada...]
Pero no todo el peso del fallo debería  recaer en ella, su familia estelar que tendrían que brindar apoyo en circunstancias peligrosas como una muerte accidental no programada también deberían de sentir que podrían haberlo evitado no?Ya no hablo de suicidios, que ahí sí que sería un fracaso.

Artari'El:
Sí eso también ocurre 
Aunque depende de acuerdos

Tigur:
Artari'El, respecto a las personalidades aquí... Entiendo que parte de la personalidad sea camuflaje y realmente no seas así, pero tiene que haber otro factor que nos hace pensar tal como somos.  
Por ejemplo en el caso de El Ser, allí fuera en su última encarnación en Pléyades es alguien importante relacionado con la rama de la salud, dando la casualidad que aquí también ha optado por seguir ese camino.
Veo que hay personalidades muy dispares entre nosotros, e intuyo que eso es debido a como es nuestra alma y no todo es camuflaje. En mi caso veo que soy bastante de "acción" (todo lo que me deja esta 3D) y menos de regalar flores al enemigo y "paz y amor". Esto sería un indicativo del rol que se tiene fuera del 3D? De la manera de abordar las cosas de nuestro alma?

Artari'El:
Sí
Siempre hay algo que te atrae relacionado a tu experiencia estelar



Leo:
Y por qué por ejemplo yo hace unos años me sentía muy cansada, como si hubiera estado aquí una eternidad?

Artari'El:
No es tu primer rodeo [ciclo / encarnación] en Tierra 
También es una consecuencia el sentir eso, dado a que rechazas el sistema 3D y eres conocedora de sistemas mejores


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:06 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 20:42 PM]

Sorceress: [sobre la foto AR_076_03.webp]
   [respuesta a Artari'El: No veo detalles]
[/Imagenes/AR_076_05.webp]
[/Imagenes/AR_076_06.mp4]

Artari'El:
En el vídeo se ven luces 
Pero no en la foto

[en la foto se ven dos luces a la izquierda, pero creo que se refiere a que en el vídeo y muy cerca ya del horizonte se ven muchas más luces, una incluso haciendo un movimiento curvo]



MB:
Ver "1000 Pillar Temple - Impossible Ancient Technology Found?" en YouTube

https://youtu.be/Jke2GwIdFvk

¡Menuda complejidad de unión entre piedras muestran los dibujos!.

[/Imagenes/AR_076_07.webp]
[/Imagenes/AR_076_08.webp]
[/Imagenes/AR_076_09.webp]
[/Imagenes/AR_076_10.webp]

Artari'El:
Muchos de estos edificios fueron construidos de forma similar a impresoras 3D



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El:
Al hilo de los monos embalsamados en Egipto que dijiste lo hicieron por su semejanza con una especie estelar:
1- ¿A cuál especie estelar se parecen los monos momificados en Egipto? 
2- ¿Hubo presencia de especies estelares de monos en las epopeyas del Ramayana y Mahabharata? Allí cuentan que el Dios Rama venció al jefe de los demonios Rávana con la ayuda de Hánuman que era y es representado como un hombre-mono leal a Ram.

Artari'El:
1 
no debo responder 
2
Exo armaduras humanomorfas

MB:
   [respuesta a Inmaculada: ...Al hilo de los monos embalsamados en Egipto que dijiste lo hicieron por su semejanza con una especie estelar...]
Vaya, en los templos hindúes hay muchos monos así que es por lo mismo que los egipcios, de saber que era una raza buena con la gente de la Tierra

Artari'El:
No
En el caso hindú es como muchos Andromedanos ven al Terrestre 3D

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El

1- Si era posible, antes de estar la Tierra en 3D, pedir, intercambiar y recibir toda clase de información de los estelares, estando a disposición de cualquier terrestre, o a sólo los "entrenados por vosotros" y en estados de consciencia alterada (canalizando o en sueños? Como en el caso ya visto aquí del hombre encerrado en un torreón.

2- ¿En qué periodo/-s fue esta intercomunicación sin barreras y a pedido de cualquier terrestre?

3- ¿Volverá cualquier terrestre a poder comunicarse con estelares a su pedido y sin barreras, en sueños y en estado despierto?

Artari'El:
1
Sí pero solo se daba y pedía conocimientos necesarios al momento y situación 
También el Terrestre lo compartía al estelar 
2
Epoca estelar 
Antes del conflicto entre colonias estelares 
3
Sí

Inmaculada:
Pregunta paraArtari'El

1- ¿Existió algún caso de hibridación de raza estelar de mono con terrestres? 

2- ¿Se encuentran indicios de ello entre la raza subsahariana, los aborígenes australianos, los papúes y los melanesios? (estos 3 últimos englobados como raza australoide por un colega de Charles Darwin)

Porque dice la ciencia actual que los de raza subsahariana tienen una hibridación con un antecesor extinto no identificado, y tampoco comparten ancestros del neandertal ni cromagnon, como es el caso del hombre euroasiático.

3- Por otro lado, dentro del territorio subsahariano se diferencian claramente entre si las llamadas razas congoides de las capoides.
¿Cuáles son los orígenes estelares de:
3.A- congoides *
3.B- capoides **

Añado enlaces a imágenes 
*  https://es.metapedia.org/wiki/Congoide
** https://es.metapedia.org/wiki/Capoide

Artari'El:
1
No de forma natural
Sí en laboratorios genéticos 
2
Sí 
Aborígenes Australia 
También en Indonesia habitaron Terrestres pequeños 
3
Colonias estelares de civilizaciones



Shidrat:
   [respuesta a Artari'El: Ya lo sabríais por ustedes antes de despertar]
¿Lo sabríamos? Me pregunto cuantos de nosotros y de otros lugares se darán cuenta de ello antes de cada despertar? Sí, lo sabríamos...  Gracias por la respuesta Artari'El

Artari'El:
Sí lo sabríais y se ayudará de la forma acordada antes de despertar



MB:
   [respuesta a 
      MB: ¿Es una nave camuflándose con 3 hologramas? ¿o es hologramas probando el Blue Beam?
      Artari'El: 3 naves
    ]
Por qué se camuflaron como avioneta, helicóptero y helicóptero rociando un chemtrail, cuando pueden simplemente presentar un holograma de cielo azul y no ser vistos por nadie?

Artari'El:
Protocolos de actuación según cada civilización estelar

MB:
   [respuesta a Artari'El: Biología de laboratorio genético con exoesqueleto metálico]
1) Esos Crinoids se alimentaban de plantas, de animales, o ya tenían el sistema de energía con ellos?
2) Eran manejados por una Inteligencia Artificial, no?

Artari'El:
1
 en su base se les suministraba líquidos de alimentación 
2
Seres vivos de laboratorio 
Instintos básicos biológicos y alteraciones de tecnología de control para diferentes tareas  
Principal tarea Obedecer

En Orión ocurre parecido con los esclavos 
No piden voluntarios 
Se les selecciona 
Son operados con cirugía y alterados genéticamente para labores necesarias

Labores necesarias para trabajos subacuáticos o en condiciones de vacío del espacio para trabajos en astilleros orbitales 
También en espectáculos de circo o luchas entre diferentes genetistas del imperio

Inmaculada:
   [respuesta a MB: 1) Esos Crinoids se alimentaban de plantas, de animales, o ya tenían...]
Podrían basarse en energía de punto cero y reciclaje de rayos solares?

Artari'El:
No 
Combustible líquido y líquidos de alimentación



El Ser:
Sabes algo Artari'El, en esta vida humana he aprendido que no hay que ser tan serio, cuando despierte de la inmersión ya no seré el mismo, así que prepárense

Artari'El:
Eso ocurre a mucha gente cuando despierta de inmersión en Tierra 3D



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Ese vestido de la mujer es muy típico de los planetas calurosos de Pleyades como Temmer]
Artari'El si esos vestidos son típicos de planetas cálidos, ¿cómo son los vestidos típicos de mujeres en tu planeta cuando no están de misión?

Artari'El:
Vestidos ligeros de Dama cómodos



Inmaculada:
"
Oigan la traducción del niño de 5 años que sacaron de los escombros en Turquía, después de 112 horas [4 días y medio] le pregunta el rescatista que si durante todo este tiempo bajo la presión de los escombros no sintió hambre, y él le contestó así palabra por palabra: "Alguien vestido de blanco de tanto en tanto venía a darme de comer y de beber" 😢🙏🏻🙏🏻
"

[/Imagenes/AR_076_11.webp]

Pregunta para Artari'El 
¿Hay seres de más de 5D que asisten al terrestre envuelto en situaciones como la de este niño sepultado tras el terremoto de Turquía? 

Artari'El:
Sí



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No se parece a Swaruu. Y el traje debería ser de cuello Alto]
Ese traje lo calcan de los videojuegos como Mass effect y otros.

Artari'El:
No son precisos pero sí muy cercanos



MB:
   [respuesta a Artari'El: Expositor de muestras]
Un expositor holográfico?

Artari'El:
No 
Físico

En él se mantienen muestras biológicas o geológicas para su análisis



Rick F:
A ver lo que dice su ET, Yázhi ya lo dijo

[Puso un vídeo de una política Rumana Diana Lovanovici denunciando el terremoto a Turquía como artificialmente creado para castigar a Turquía:]

"WATCH: Senator Diana Lovanovici speaking in the Parliament on the usage of HAARP technology in Turkey."
[/Imagenes/AR_076_12.mp4]

Artari'El:
Ya respondí sobre el Terremoto hace días


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:11 PM]



AR 077 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 21 FEBRERO, 19:59 PM]

Isa: [sobre terremoto en Turquía]
Turquía está con Rusia
La alianza jamás haría tremendo ataque

Artari'El:
No dije que fue la Alianza

Turquía abastece de drones y misiles a Ucrania 
Infórmate sobre actuaciones de drones de fabricación Turquía en Ucrania destruyendo vehículos rusos en las primeras fases de la invasión

Isa:
Erdogan fue salvado por Putin, él le hace caso a Rusia 
Mejor infórmate mejor

Artari'El:
Erdogan tiene sus propios intereses 
Putin sigue la idea de "el enemigo de mi enemigo es mi amigo" 
Erdogan sigue sus propios intereses de una gran Turquía, intentando recrear o reconstruir el imperio turco

Noelia Alvarez:
Hola Artari’El! Entonces sabrías decirnos quiénes fueron? Porque creo que todos mal entendimos que fue la alianza!

Artari'El:
Israel 
Gobierno oculto
No avisaron a otros grupos y gobernantes Cabal

Leo:
Artari'El podrías por favor darnos datos reales del terremoto de Turquía? A qué número ascienden los muertos? Y de ser inocentes... ¿era ese el mejor plan?

Artari'El:
Muertos reales 1.200 en superficie

M L:
Se dice que hay más de 3000 edificios de varios pisos derrumbados.

Artari'El:
No se respetaron normativa de construcción de resistencia ante seísmos

Eso hubiera salvado muchas vidas

MB:
Hola Artari'El acaba de haber más terremotos en Turquía hace dos horas ¿sigue siendo la Alianza porque Erdogan sigue mintiéndoles? [preguntado el día 20 de Febrero]

Artari'El:
Son causados de forma natural por el reacondicionamiento de las placas

MB:
   [respuesta a Artari'El: Un reptil vigila el laboratorio]
La serpiente Cobra es el reptil? A mí esa imagen me parece indicar que una "diosa" (la mujer en ese árbol) vino en una nave voladora (la serpiente) y entregó conocimiento para hacer crecer todo tipo de plantas y alimentar a todo egipto (por eso dos personas alimentándose del árbol.

No veo eso como un laboratorio ni un reptil cuidándolo!

Artari'El:
Serpiente reptil 
Vigila laboratorio no presencial 
Intereses ocultos en laboratorio

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Ocurre también que en muchas estatuas saqueadas y llevadas a Londres y otras ciudades esconden en su interior discos y piezas de cuarzo con información]
No entiendo lo que dices, dime qué interpretación es la correcta:
A) Se llevaban esculturas a Londres y escondían dentro de ellas otros objetos que encontraban para luego sacarlas y quedarse con esos objetos.
B) Los escultores que crearon algunas de las imágenes pusieron dentro cristales con información

Artari'El:
A
Sí 
Luego una vez fuera de las fronteras se vendían piezas a coleccionistas privados 
B
Sí
Pero no en todas las obras

MB:
   [respuesta a Artari'El: Aviar Azul semeja a un Aguila. Hay otros aviares parecidos loros con colores]
¿Es posible mirar a la cara de un aviar y ver que está sonriendo? o sus caras no reflejan emociones y tan sólo se sabe por los gestos que hagan?

Artari'El:
Reflejan emociones 
Se tiene que fijar en detalles del rostro y ojos 
También tienen carga  telepática y comunicación igual telepática

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta imagen de Ra [AR_075_21.webp] está apuntando con esa "piña" en su mano a lo que dijiste que es un "expositor de muestras", así que quizá ese objeto que parece una piña, en vez de ser una semilla como dijiste quizá es algo relacionado con el expositor? si el expositor es un holograma quizá es un objeto para cambiar cosas e interactuar con el holograma?

Artari'El:
Posible recogida de muestras para el espositor de nuestras para su posterior análisis o una recogida de nuestra de una semilla manipulada para entregar a los Terrestres

[/Imagenes/AR_077_01.webp]

Expositor de muestras para su análisis 
Es un ejemplo de ustedes

[/Imagenes/AR_077_02.webp]

Expositor de muestras criogénico 
Un ejemplo de ustedes

MB:
"
Artículo de periódico del 18 de abril de 1963
"En el futuro podrás llevar el teléfono en el bolsillo" 🤨
"

[/Imagenes/AR_077_03.webp]

Majestic12 dijo que en los años 50 ya tenían iPads (tablets) 200 veces más rápidas que las actuales. Lo cual se lograría usando por ejemplo grafeno que es superconductor o luz en vez de cables, en mi opinión.

Artari'El:
Esas tablets no fueron construidas por Terrestres



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: La esfinge fue construida por los Urmah cubierta de oro. Para representar su poder en esa región y a su deidad]
1.- Cual es la deidad de los Urmah?
2.- Ellos adoran a alguien en particular?
3.- Creen y respetan a la gran madre?

Artari'El:
Ellos ven a la Gran madre con una energía primogénita Felina 
Gran Felino 
Desde nuestro punto de vista ellos aprecian la idea y energía primigenia que diseñó al cuerpo biológico Felino



Leo:
A ver que tengo un lío, ¿el sol de Avalon es Electra?

Tigur:
Electra es Pléyades, de ahí son los Engan. Avalon está en Lyra

Artari'El:
Raza Engan 
Estrella Electra o Elektra 
Planeta Asgard tercer planeta de la estrella 
Raza más fuerte físicamente de Pléyades 
Civilización creada en la segunda oleada de colonización de Pleyades con colonos de Erra y Lira 
Idioma Engan derivado del Erragin dialecto Taygeteano 
Hay en Tierra una canción enseñada por colonos Engan en Tierra y a su vez llevada a Asgard por los colonos de Erra  
Asgard se ve con arquitectura y vestimenda como película de Thor

Lilian M R:
Sabes cual es la canción? para buscarla

Artari'El:
https://youtu.be/KTmatjyd4KM  [THE WOLF SONG - Nordic Lullaby - Vargsången]

[/Imagenes/AR_077_04.mp4]

Leo:
Artari’El podría mandarnos en pdf la enciclopedia ilustrada de nuestro universo :D

Artari'El:
Lo lamento 
No puedo

Leo:
Artari'El cuando volverás a la órbita de Tierra?

Artari'El:
Lo desconozco 
Esta comunicación no gusta a muchas civilizaciones que intentan también ayudar a liberar Tierra 
El estar yo en órbita de Saturno es una forma de apaciguar molestias

Leo:
   [respuesta a Artari'El: No es tu primer rodeo en Tierra...]
No es normal venir varias veces a Tierra, no? Entonces vine cuando el Diluvio o algo de olas, no? Y me aburrí tanto que quise volver 😂

Artari'El:
Hay actualmente en inmersión gente que ya había estado en Tierra 3D 6 veces



Tamer Ciftler:
Preguntas a Artari'el:

1- ¿Cuántos "Objetos de los Dioses" capturaron EE.UU. y el Reino Unido cuando invadieron Irak durante la Guerra del Golfo y saquearon los sótanos del museo?

2- Según sus informes de inteligencia, ¿cuántos de estos "Objetos" pudo descifrar el Gobierno en la Sombra?

3- ¿Cómo podría reaccionar la Federación Extraterrestre si el Gobierno en la Sombra descubre para qué sirven estos "Objetos"?

4- ¿Tienes información de que algunos iraquíes tienen "Objetos de los Dioses" en sus manos?

Artari'El:
1
Miles 
Pero inservibles 
Carcasas vacías de objetos tecnológicos 
2
Escasos 
Más valor dan a tablillas robadas 
Pero ninguna solución técnica novedosa para ellos 
3
Ya tienen esa tecnología y superior 
4
Sí



Ralu:
Artari'El tengo varias preguntas sobre los Antarianos:
1. Características de la raza
2. ¿Usan mayormente la esmeralda en el tercer ojo?
3. El traje azul como una segunda piel, es una pieza común de vestir?
4. ¿Cuando usan esa especie de mantas con mangas anchas?
5. Es común el cabello largo rubio? 
6. Conoces un comandante Miaah?
Gracias

Artari'El:
1
Pelo negro en algunos casos amarillo 
 piel clara a bronceada 
Ojos verdes 
Un carácter temperamental en ocasiones parace que disfrutan de batallar 
2
Esmeraldas sí 
También piedras preciosas no solo esmeraldas 
Esto se hace para aumentar las capacidades Telepáticas 
No se llevan de continuo 
3
Azul sí
Pero no es su color principal de uniforme 
Solo cuando están embarcados 
4
Momentos solemnes 
Participaciones de reuniones de Consejo y diplomáticas 
5
No

Ralu:
No me respondiste la 6 😏, ¿se te pasó o no puedes? Gracias

Artari'El:
No puedo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Muy dedicado a sus pacientes, estudios e investigaciones, nunca le observé bailar de esa forma]
Sería digno de ver si se pone a bailar así mientras hace sus estudios jaja.
Allí arriba os a entrado la curiosidad por poneros a bailar así? 😆

Artari'El:
Sí, hemos practicado bailes Terrestres 
Pero exactamente ese no

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Siempre hay algo que te atrae relacionado a tu experiencia estelar]
Sé que no debes responder a este tipo de cuestiones pero me conformo con un "sí" o un "no". Sobre la cuestión de antes: ¿Estoy especializado en la rama militar ahí arriba?

Artari'El:
Sí



MB:
Hola! Los crinoids tienen esa cabeza con tentáculos y luego un cuerpo que es un tubo largo. 
1) Ese tubo luego termina en raíces o en qué?
2) ¿Tenían ojos?

Artari'El:
1
Ese tubo es de alimentación 
En vuelo está retraído y una vez está conectado a la base se le suministra líquidos alimenticio a través de él 
2
Tienen ojos biológicos y lo que [llamarías] cámaras de visión tecnológica



Miguel_8192:
Artari'El Pregunta, ¿qué desliz temporal hay en la Tierra con tu planeta?

Artari'El:
No puedo dar una relación exacta 
Ya hablé sobre la dificultad de calcular esa diferencia temporal



Inmaculada:
Me pregunté sobre los monos embalsamados y sentí una información que quisiera si puedes responder a modo de confirmación:

¿Hubo un evento negativo que provocó que los individuos de esa raza de monos fuesen aniquilados y se abrió una "herida" aún sin resolver entre ellos y otras razas estelares?

Artari'El:
Sí
No recibieron apoyo de otras fuerzas estelares cuando empezó la revuelta de nativos y muchos fallecieron

Tigur:
No recibieron ayuda porque ya no había nadie que pudiera ayudar? todos se retiraron?

Artari'El:
Cada estelar se resgurdaron tras las murallas de sus propias colonias hasta decidir cómo actuar 
Ellos no tenían una propia

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...También en espectáculos de circo o luchas entre diferentes genetistas del imperio]
Hacen híbridos y luego los ponen a luchar en un Coliseo?

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:57 PM]



AR 078 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
22 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 22 FEBRERO, 20:46 PM]

Isa:
   [respuesta a Artari'El: Terremoto provocado. Es una tecnología que no debería estar en manos Terrestres 3d. Es muy posible un error de cálculo. Había interés en dañar las fábricas de armas y tecnología de Turquía]
Eso es falso es mejor si uno uno sabe no inventar ni decir nada

Artari'El:
Terrestres 3D no deberían de poseer tecnología climática y tectónica



Inmaculada:
   [respuesta a MB: Hola Artari'El acaba de haber más terremotos en Turquía hace dos horas ¿sigue siendo la Alianza porque Erdogan sigue mintiéndoles?]
O serán las capas tectónicas que fueron afectadas y que se están reacomodando ahora

Artari'El:
Sí



Esther:
No siento que vengo de ningún lado, pero si vengo seguro que es lugar cálido, no soporto el frío🥶 ¿por qué me dejaron nacer en un lugar con clima tan extremoso?

Artari'El:
Tú lo decidiste



MB:
   [respuesta a 
      MB: Esa especie debe ser monísima! ja ja
      Artari'El: De color verde
    ]
Cobre en la sangre en vez de hierro entonces

Artari'El:
Clorofila en piel

La clorofila en piel les proporciona a los músculos más oxígeno para una mayor recuperación y capacidad física 
Durante las primeras etapas de nuestra lucha contra el imperio de Orion estudiamos la posibilidad de crear cuerpos para la lucha con esa modificación

MB:
   [respuesta a Artari'El: En ese caso se podría considerar acertado dado que es un laboratorio reptil]
Le dices a Isa que era un laboratorio reptil la imagen que habías dicho que era un expositor de materiales. Por favor confirma. La imagen que comentaba Isa era esta: [AR_075_06.webp]

Artari'El:
Laboratorio reptil en sumeria 
Las capas de pez representan que era un laboratorio de Enki 
Enki es híbrido Siriano Anfibio y Reptil

MB:
Si los reptiles no tienen alma, no entiendo por qué no va la Federación a Orión y acaba con los reptiles sin alma y libera a los esclavos de una vez. Debería ser eliminando a los guardias de los humanos y a todos los que les puedan dar órdenes y también a todos los gobernantes, a la vez.

No veo qué sentido tiene el dejar que seres sin alma controlen a seres con alma. A no ser que haya algún vínculo entre los humanos de la Tierra y los humanos allí en Orión. O quizá entre los humanos y los reptiles con alma de Orión, por ejemplo que el Yo Superior de los humanos de la Tierra también estén manejando a los reptiles con alma en Orion. Algo así complicado debe haber para que la Federación no pare esa pesadilla en Orion.

Quizá es simplemente que los humanos en la Tierra que están obedeciendo a los reptiles, luego son llevados a Orión y por lo tanto allí ya reciben su karma, y por lo tanto tiene prioridad el arreglar las cosas en la Tierra pues al no haber ya humanos cooperando con reptiles ya no serán llevados a Orion.

Artari'El:
Instancias superiores piden primero liberar la Tierra



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: En Orión ocurre parecido con los esclavos. No piden voluntarios. Se les selecciona. Son operados con cirugía y alterados genéticamente para labores necesarias]
Que horror, lo mismo para los crinoids! Pura salvajada, ya llevarán su merecido esos seres oscuros.

Artari'El:
[/Imagenes/AR_078_01.webp]

Esta imagen es de vuestra red 
El autor tiene recuerdos 
Esto es lo que le realizan a los lirianas que sufren la adaptación al vacío del espacio para los trabajos en órbita

[/Imagenes/AR_078_02.webp]

Se ven similar

El Ser:
Que horrible!!

Artari'El:
Sí
Cuando se les ha rescatado tuvimos que adaptar una sección a sus necesidades físicas 
Están sometidos a estados mentales alterados y cócteles de drogas 
Cuando salen de esos estados después de rescatados tienen tal nivel de sufrimiento que piden la eutanasia
Solo se comunican con sus rescatadores por telepatía 
Entre ellos se comunican a través de implantes tecnológicos y telepatía limitada y contacto físico

Tigur:
No sé como se ha permitido desde instancias superiores estas aberraciones

El Ser:
Creo que hay mucha desidia en instancias superiores, tal vez nos toca a nosotros hallarle las orejas

Artari'El:
Hay pilares creacionales que deben vigilar cumplir antes de asegurarse de que se incumplen, para intervenir de alguna forma

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Esto es lo que le realizan a los lirianas que sufren la adaptación al vacío del espacio para los trabajos en órbita]
Bien, pues no entiendo por qué sigue la Federación y no habéis ya acabado con Andromedanos y Reptiles. Empezad ya y no dejéis ni uno vivo. Inconcebible!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Artari'El:
Intervenir en Orion para ese tipo de operación sería declarar la Guerra Total al imperio de Orion y con ello enfrentarnos a todos sus aliados en la sombra 
Andromedanos incluidos 
Para ello necesitamos a los Terrestres

MB:
y con ello enfrentarnos a todos (corrección) [había escrito "dnfrenrsrnis" en vez de "enfrentarnos" y le avisé y lo corrigió]

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Quien creo a la raza reptil??? Quien creó a los Dracos? Con cual finalidad?

Artari'El:
La Fuente creó a los reptiles 
Estos fueron corrompidos por otro ser que quiso ser otra Fuente
Ya hablé de ello



Tigur:
Artari'El, hoy están pasando muchos helicópteros hacia la base aérea de Zaragoza, veo más movimiento militar que de normal, ¿sabes de algo que se está preparando?

Artari'El:
Oficialmente maniobras OTAN NATO

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Raza Engan. Estrella Electra o Elektra. Planeta Asgard tercer planeta de la estrella. Raza más fuerte físicamente de...]
Ohh, que buen aporte de información, siempre he tenido curiosidad por ellos. 
1. Sus planetas son mas fríos que el resto? o eso solo se asocia en la Tierra porque sus colonias estaban al norte geográfico.
2. Por qué es la raza más fuerte? qué tiene de especial que los hace más fuertes?
3. Tengo entendido que son de estatura más pequeña que el resto de Pléyades, es así?

Artari'El:
1
Su planeta tiene un clima similar a Tierra con variados microclimas en diferentes regiones del planeta 
2
No es la más fuerte 
La influencia energética de su estrella y planeta resalta esas características en ellos 
3
No
Su media de estatura es superior a muchas civilizaciones

Miguel David:
   [respuesta a Tigur: ... 3. Tengo entendido que son de estatura más pequeña que el resto de Pléyades, es así?]
De donde sacas que son más pequeños?

Tigur:
La primera Swaruu lo mencionó. Quiero corroborarlo

Inmaculada:
Yo también lo recuerdo, y ¿dijo también que los había de pelo pelirrojo ?

Artari'El:
Sí pelirrojos descendientes de Terrestres



Inmaculada: [sobre los Crinoids]
   [respuesta a Artari'El: ... 2 Tienen ojos biológicos y lo que [llamarías] cámaras de visión tecnológica]
¿Qué quisiste decir con eso de "y lo que cámaras de visión tecnológica" ?

Artari'El:
Cámaras de vídeo tecnológicas incorporadas al sistema biológico para aumentar sus capacidades



M L:
ArtariEl todos los terremotos y catástrofes climáticas como huracanes, etc, extremos cálidos o fríos son provocados por alguien o algunos son naturales?

Artari'El:
Muchos naturales 
Normalmente a estos naturales se les modifica intensidad y rumbo para dañar a enemigos o rivales

M L:
ArtariEl puedes confirmar o no que ancestralmente, desde hace miles de años, solamente nos visitaron razas estelares imperiales? con sus propios intereses, y por esa razón el pueblo nativo no recibió conocimiento alguno?

Artari'El:
No

M L:
   [respuesta a Artari'El: Hay actualmente en inmersión gente que ya había estado en Tierra 3D 6 veces]
Creo recordar que alguna vez has dicho que los que actualmente están en la Tierra tienen más de 30.000 encarnaciones, lo interpreté como solamente en Tierra.

Artari'El:
No
No se puede entrar en Tierra por encarnación o inmersión si no cumples ese requisito 
Si entraras de forma forzada sin ese requisito tendrás problemas a nivel álmico

Miguel David:
Esas 30 mil son en otras partes antes de entrar aquí, así entendí

Artari'El:
Sí



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...No recibieron apoyo de otras fuerzas estelares cuando empezó la revuelta de nativos y muchos fallecieron]
No recibieron ayuda porque ya no había nadie que pudiera ayudar? todos se retiraron?

Artari'El:
Todos se retiraron a sus bases, se cerraron las puertas 
Protocolos de seguridad

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Cada estelar se resgurdaron tras las murallas de sus propias colonias hasta decidir cómo actuar. Ellos no tenían una propia]
Viendo la masacre que estaban haciendo hacia esa raza, ¿por qué ninguna otra raza con Colonia en Tierra se ofreció para acogerlos? No veo el motivo de quedarse mirando mientras se ve como están matando a otros estelares positivos.

Artari'El:
Tenían miedo

Tigur:
   [respuesta a 
      Lilian M R: Sabes cual es la canción? para buscarla
      Artari'El: https://youtu.be/KTmatjyd4KM  [AR_077_04.mp4]
    ]
Preciosa canción, es increíble que haya permanecido hasta nuestros días.

Artari'El:
Música no es original ni la letra completamente original



MB:
Este vídeo es parecido a otro que puse hace mucho. En aquel caso era una serie de números muy larga. En este caso no se entiende lo que pone  excepto la parte final que creo que se ve claro que pone EUROPE

[/Imagenes/AR_078_03.mp4]

Pregunta para Artari'El: No sé si conoces otro vídeo similar a este donde escribían números en el cielo. Supongo que la explicación normal es que se trata de un avión con muchos aspersores que se van activando para escribir en el aire con chemtrails. Aunque ni en este vídeo ni en el otro de los números de hace más de un año se ve ningún avión. ¿Tienes idea de qué es esto?

Artari'El:
Un mensaje

MB:
Pero es drones terrestres, o una nave ET la que hace estos mensajes?. Son mensajes para el Cabal por parte de los ETs?

Artari'El:
Mensajes enviado de esa forma según acuerdos y protocolos, a sus semillas

Ralu:
Entonces recibieron y entendieron, los que debían!

Artari'El:
Sí



M L:
   [respuesta a Artari'El: Hay pilares creacionales que deben vigilar cumplir antes de asegurarse de que se incumplen, para intervenir de alguna forma]
Puedes contarnos sobre algunos pilares creacionales o leyes y normas universales? Supongo que cada etapa evolutiva de cualquier ser y/o raza los tiene, por ello siento que muuuuuchas veces fueron violadas tales reglas, no se las respetó.

Artari'El:
Ya hablé de ellos anteriormente


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:37 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 23:10 PM]

Alvaro:
Artari'El sabes que puede ser esto?

[/Imagenes/AR_078_04.webp]

Artari'El:
Boya metálica

[/Imagenes/AR_078_05.webp]



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Tenían miedo]
Miedo de una revuelta de terrestres con el ADN sin activar y con escasa tecnología? No lo puedo entender

Artari'El:
Temían y temen al Terrestre



MB:
   [respuesta a Artari'El: Instancias superiores piden primero liberar la Tierra]
Cómo habláis con esas instancias superiores, mediante un viaje astral? mediante telepatía? Telegram je je?

Artari'El:
Telepatía 
También de forma onírica o Astral 
 por medio de tecnologia 
 ellas se nos presentan a nosotras de forma física en ocasiones



M L:
   [respuesta a Artari'El: ...Esto es lo que le realizan a los lirianas que sufren la adaptación al vacío del espacio para los trabajos en órbita]
Esa adaptación quiénes las hicieron? Los Lyrianos a su propia gente? está dicho que todos los seres universales aprenden de sus propios errores!! Ahora, con la verdad al desnudo: ¿Cuáles fueron nuestros propios errores para estar como estamos? o sencillamente es una etapa evolutiva que ni hemos nacido?

Artari'El:
Nosotras también desarrollamos cuerpos para adaptarlos al vacío del espacio 
Y a otros medios 
El vacío resulta un medio donde se puede hacer meditaciones de manera muy confortable 
Aunque ya aclaré que realmente no es un vacío 
El desarrollo de cuerpos es una muestra del nivel de control en genética que cada alumno debe de demostrar 
También se desarrollaron cuerpos adaptados a la vida en los océanos de ácido para poder interactuar con ese ecosistema de seres de forma más natural 
Ya hablé de ello anteriormente

M L:
ArtariEl en un escrito anterior mencionaste que el humano debe recibir la hebra N° 13 para la Paz en el Universo, o sea no se necesitarían guerreros de lucha o combates... ¿o es porque nosotros somos vosotros?

Artari'El:
El Terrestre ya la tiene 
Necesita activarla



MB:
   [respuesta a Artari'El: Terremoto provocado. Es una tecnología que no debería estar en manos Terrestres 3d. Es muy posible un error de cálculo. Había interés en dañar las fábricas de armas y tecnología de Turquia]
Esta respuesta con lo de que "Había interés en dañar las fábricas de armas y tecnología de Turquía" es lo que nos llevó a pensar que era la Alianza.

Pero si ha sido Israel no tiene sentido el terremoto pues Israel apoya a Ucrania ¿para qué querría entonces castigar a Erdogan por estar enviando armas a Ucrania?

Artari'El:
Turquía retuvo ayuda armamento a Ucrania por presiones



Alicia:
   [respuesta a Artari'El: Intervenir en Orion para ese tipo de operación sería declarar la Guerra Total al imperio de Orion y con ello enfrentarnos a todos sus aliados en la sombra. Andromedanos incluidos. Para ello necesitamos a los Terrestres]
Cómo se supone que los terrestres deben ayudar?

Tigur:
ADN activado, multidimensionalidad del terrestre.

Cristina GP:
Sí, pero eso es mientras estemos encarnados como terrestres y se activa en la Tierra. Que pasa si salimos de Tierra? Perdemos nuestros superpoderes?

Una cosa es el alma y otra es la encarnación en un cuerpo terrestre con ADN "activado". Esto sí me tiene enredada. Es decir, solo podemos ser super mientras tengamos cuerpos terrestres en 5D? Pero al fallecer, ya no.

Artari'El, podrías aclarar esto por favor?

Artari'El:
Hebras activadas permanecerán activadas

Cristina GP:
Ok, perfecto!! Genial! Pero al fallecer entonces se vuelve a un cuerpo diferente donde se pierde esa propiedad, a menos que se encarne nuevamente en un cuerpo terrestre activado, sí?

Artari'El:
Sí

Alicia:
¿Por qué te brincaste [saltaste] mi pregunta?

Artari'El:
Cual

Alicia:
En qué podemos o debemos ayudar desde esta condición terrestre?

Artari'El:
Ya respondí a esa cuestión 
Liberar la Tierra 
Estar 
Solo estar 
Ya hacéis suficiente

anamaria:
Para eso es necesario movernos y no encerrarnos en un mismo lugar?

Artari'El:
Tratar de disfrutar de los momentos buenos de cada día y estar con la gente que amas

Cristina GP:
Y qué podemos hacer en la Guerra Total una vez activados nuestros ADN?

Artari'El:
El Terrestre es creador y destructor por derecho propio 
Es la espada y escudo de la Gran Madre
El Alfa y la Omega

Tendréis el poder de auténticos Dioses y no como los falsos dependientes de Tecnología 
El poder del pensamiento hecho realidad

Leo:
Todos los humanos se activarán???

Artari'El:
Los Terrestres Humanos Lirianos activarán 13 hebras

Leo:
Esto incluye a las semillas también supongo?

Artari'El:
Sí

MB:
Hola. Los Lemurianos que están desde lo del Diluvio en el interior de la Tierra ¿están en 5D?

Artari'El:
4D 5D

MB:
Entonces ya son terrestres y ya tienen el ADN activado a 13 hebras ¿por qué esperar por los que estamos en superficie entonces?

Artari'El:
No tienen la 13 activada 
Necesidad de liberar Tierra de influencias 3D Lunar

El Ser:
¿Y quien hará eso?

Artari'El:
Ya se está haciendo 
Se requieren unos procesos a seguir

MB:
¿Se puede activar la hebra 13 cuando ya quede solo un generador funcionando en la Luna?

Artari'El:
No
Se necesita energía limpia y sana de Tierra

MB:
Vale, entonces hasta 2031 no tendremos hebra 13
A ver qué voy a hacer yo todos estos años sin mi hebra 13 !

Alicia:
Comer castañas y uvas pasas e higos hidratados

MB:
Si como un Durian seguro que se activa la 13

Cristina GP:
Seguir en el sofá si quieres, pero hay cosas más productivas

El Ser:
[/Imagenes/AR_078_06.mp4]

Artari'El:
Menudo despertar

Ha tenido que gritar incluso en el astral

El Ser:
Justo lo que requiere MB



Yari:
Hola Artari'El Quería hacerte una pregunta acerca de cuánto tiempo pasa en promedio para el humano en volver a encarnar, ya sea en su familia estelar o en la Tierra de nuevo (cuando no está en inmersión por supuesto)

Artari'El:
Un tiempo aproximado es de unos 40 años 
En Tierra es muy extraño que sea inferior a 100 años

Aunque hay casos de volver a encarnar de forma natural en un tiempo de 3 años, esto es fuera de Tierra 
De forma natural ne refiero a no tener en un medpod un cuerpo preparado

MB:
Yo pensaba que era normal que tu abuelo luego sea el hijo que tienes, saltando por tanto dos generaciones

Artari'El:
No
En Tierra no es así 
Fuera lo normalmente encarnas [Fuera de la Tierra lo normal es que encarnes] con personas relacionadas

Leo:
Entonces la gente con la que convivimos en la Tierra no la conocemos de antes?

Artari'El:
Depende

Cristina GP:
Estando ya en 5D con ADN activado, estos cuerpos durarán mucho más, no?

Artari'El:
Sí

Yari:
Hay posibilidad de que seamos extraidos en nave antes de morir? ya que tenemos tanto por conocer y no queremos perderle el hilo a esta batalla terrenal

Artari'El:
Depende de acuerdos

Alba:
De qué?

Artari'El:
De lo acordado para encarnar

Leo:
Pero sí se puede intuir si a alguien le conoces de antes, no?

Artari'El:
Sí



MB:
Los Crinoids, que dijiste que al recibir daño se recuperan haciéndose más pequeños ¿pero la piel siendo metal? eso no es fácil, a no ser que esa piel de metal esté formada con el polvo ese como en el caso del casco de las naves?

Artari'El:
No se recuperan 
El daño que reciben destroza el exoesqueleto metálico y consume el biológico

MB:
Pero en la imagen se ve un crinoid pequeñito sin daño ninguno, no te entiendo entonces. Busco la imagen... [AR_075_03.webp]

Artari'El:
Es que no son robots metálicos 
Son creaciones biológicas a las que se les agregan un exoesqueleto metálico y otros componentes tecnológicos

MB:
Entonces tienen varias tallas de exoesqueleto? no acabo de entenderte

Artari'El:
Una vez el cuerpo está desarrollado se le aplican los implantes

MB:
El pequeño es como que está creciendo y su longitud de tentáculos aún no es tan grande, ni la "cabeza" es grande tampoco

Artari'El:
Es muy posible que ninguno de ellos tengan el tamaño de uno desarrollado para empezar a transformarlo

MB:
O sea que estos Crinoids son aún sin el exoesqueleto entonces? Y una vez han crecido tendrían un tamaño grande como se ve en la película Matrix

Artari'El:
Es muy posible 
Sucede que como con los niños que no paran de crecer hasta una edad y cambian de ropa y talla de continuo



MB:
Artari'El, esto se parece mucho a esa "piña" que tienen los dioses en los relieves Sumerios
Esas estrías que van hacia la punta es como para escurrir agua

[/Imagenes/AR_078_07.webp]

Pero no me extrañaría que fuese simplemente un mortero de cocina

Artari'El:
Es una fruta

Es parecida a una Fresa 
Tienen color azul

MB:
Te refieres al relieve? [AR_075_21.webp]
porque ese que puse [AR_078_07.webp] es de piedra

Artari'El:
Es una réplica de piedra de una Fresa Azul

Leo:
Qué rica!

Artari'El:
Sí

MB:
Entonces están representando un fruto que vieron y ya no hay en la Tierra pero había antes? ¿tenía ese tamaño?

Artari'El:
Sí
Cultivaron ese fruto en los Jardines de Babilonia

MB:
¿Por qué no la hay ya? no puede vivir en 3D?

Artari'El:
Desconozco detalles completos
Sé que solo se cultivaba esa fruta en los jardines de Babilonia 
Y desapareció después de la conquista de Babilonia por Trajano

MB:
¿tiene ese enorme tamaño?

Artari'El:
Sí

Leo:
Artari'El ¿puedes ver o sentir nuestros sentimientos en nuestras palabras de este chat?

Artari'El:
En algunas ocasiones

Cristina GP:
   [respuesta a MB: ¿Por qué no la hay ya? no puede vivir en 3D?]
Porque tomaron la píldora roja en vez de la azul

MB:
ja ja sí, por eso nos quedamos con las fresas rojas

Artari'El:
También las tenéis blancas

MB:
Entonces en los relieves donde tiene una "piña" en la mano, quizá es esta fruta azul?
[AR_075_21.webp]

Artari'El:
Sí
Es posible 
En relieves no es la mejor forma de transmitir información

Es que este me parece una alcachofa [AR_075_21.webp]
U otra fruta

MB:
   [respuesta a Artari'El: También las tenéis blancas]
¿Son naturales, las compré para probarlas pero pensé que eran genéticamente modificadas y no tenía pensado volver a comprarlas jamás

Artari'El:
Sí
Actualmente parecen tener un valor comercial, a diferencia del pasado

MB:
Aunque en este relieve [AR_075_21.webp] yo veo que tiene las escamas de una piña de árbol. La fresa azul no tenía esas escamas no?

Artari'El:
No

MB:
A mí no me gustaron tanto las blancas, prefiero las rojas. Y la gente seguro que no las comprará pues están despertando a todo el tema de modificaciones genéticas en la comida para hacernos daño.

Artari'El:
Las blancas comerciales son hibridaciones naturales 
No manipulación genética de semillas en laboratorio

MB:
¿Y tenía esas estrías hacia la punta? [AR_078_07.webp]

Artari'El:
Sí

Son pétalos de la fresa

MB:
El sabor de esa fresa azul gigante era parecido al del fresón rojo que tenemos ahora o era muy diferente?

Artari'El:
Algo diferente 
Más saludable 
Refuerza el sistema inmunitario y es antioxidante
Era un manjar de la realeza 
Por eso solo era permitida su cultivo en los jardines



Leandra:
Artari'El, acá esta planta la llamamos Onoto, ¿existe fuera de este planeta, en cuál?

[/Imagenes/AR_078_08.webp]

[se hace la pasta de Achiote con las semillas:]

[/Imagenes/AR_078_09.webp]

Artari'El:
No me resuena 
Consultaré



anamaria:
Ya que están hablando de comida, saben si la canela es tóxica?

Artari'El:
No
Es una especia muy valorada fuera de Tierra 
Muy usada en la cocina de Alfa Centauris

Es muy de ellos escuchar la expresión 
Canela en Rama

[Propiedades de la canela:
- Especia aromática y medicinal con propiedades digestivas, carminativas y antibióticas
- Mejora la digestión y la flatulencia
- Contra le mal aliento
- Expectorante y anti inflamatoria, para enfermedades respiratorias
- Estimulante potenciador natural
]



MB:
Artari'El, ¿la Viera es de color blanco o negra?

Artari'El:
Blanca 
Aunque no es Blanca exactamente 
Gris claro

MB:
¿Por qué la verían negra en los cielos entonces? en el dibujo ese de Nuremberg aparece negra y debería aparecer azul o gris

Artari'El:
Pregunta al pintor 
Contraste de colores en relación al cielo

Le sobraría pintura negra

El Ser:
ja ja ja 😂😂😂

Artari'El:
Antes los pintores debían de costearse por sus propios medios la pintura para las obras que les contrataban y no recibían su pago hasta haberlas terminado

MB:
O quizá el artista no vió la batalla y pintó de oídas e interpretó mal los datos que le contaron

Artari'El:
La pintura fue realizada décadas después



Leo:
Y quienes son los Alfa Centauri?

MB:
La segunda estrella más cercana a la Tierra, donde está Alfrata que fue liberado en 1561

Leo:
Y de ahí son los Alfrateanos que son de piel oscura y no les hacía gracia que Artari'El estuviera hablando con nosotros, esos?

MB:
Fueron liberados por la Federación, son en su mayoría latinos pues eran humanos que el Cabal satanista traficaba entregando a los reptiles y estos los llevaban a Alfrata y los tenían como ganado en jaulas

Leo:
Whaaaat?
No entiendo por qué es tan difícil tener respuestas si total fuera de este chat, ¿quién se lo cree?...

MB:
Artari'El, ¿En qué año se prevé que la gente empiece a conocer todas estas cosas? 2031 o antes? me refiero a todo, no a esa respuesta

Artari'El:
Antes


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:35 AM]



AR 079 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 26 FEBRERO, 17:47 PM]

MB:
Pues sí es la Toleka, dibujo hecho por Anéeka [por Athena]

[/Imagenes/AR_079_01.webp]

Me sorprende ese escalón cerca del final de la nave en vez de continuar todo liso

Artari'El:
Babylon 5
Serie



Cristina GP:
Artari'El, ¿en qué nos ayudan los delfines y ballenas? Luego de apagar las frecuencias lunares, ellos y los felinos también pasarán por cambios?

Artari'El:
Emiten energía Armónica que ayuda en ciertos momentos de estrés a estabilizar y relajar energía

También son telepáticos y transmiten información



Leandra:
Los indígenas usaban el Onoto para protegerse del sol, adornarse la piel, teñir el cuerpo. ¿Existe una planta así o parecida en otro planeta? es lo que me gustaría saber

Artari'El:
He conocido civilizaciones lirianas que utilizan pintura de oro para recibir energías para ciertos rituales o ceremonias



Ralu:
Hola grupo y Artari'El, tengo una duda y tal vez alguien lo experimentó: Cuando 2 fractales en el astral se unen los terceros ojos a través de un cilindro de luz, ¿qué tipo de activacion o transferencia se hace? O bien, ¿qué significado tiene? (fue interrumpido el proceso, por eso no pude entender a donde llevaba, pero el sentir era rico) Gracias!

Artari'El:
Es una comunión Almica 
Con tu pareja Almica
Tú en ella y ella en ti como una unidad 
Es lo que ustedes llamarían hacer el amor



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...También se desarrollaron cuerpos adaptados a la vida en los océanos de ácido para poder interactuar con ese ecosistema de seres de forma más natural ...]
Supongo que será como un entrenamiento de élite, apnea, resistencia pulmonar.
Respecto a los océanos de ácido ¿cómo se consigue que el cuerpo aguante?

Artari'El:
Durante el desarrollo del cuerpo a este se le añaden modificaciones como un órgano lleno de algas modificadas entre los omóplatos que generarán oxigeno o nutrientes para el cuerpo 
Pulmones modificados con líquido oxigenado 
Piel de biopolímero, pies y manos ligeramente palmeadas  
A su vez el sujeto va dentro de un nano traje especialmente diseñado para ese ambiente 
Párpados y retinas de polímero especiales 
Órgano nasal suprimido 
Sistema auditivo no expuesto 
Estas son algunas modificaciones que reciben los cuerpos para ese ambiente específico 
Toda persona que está destinada a la órbita de esos planetas para estudio e investigaciones tienen por seguridad un cuerpo para casos de emergencia aunque no tengan previsto explorar en persona esos océanos

Tigur:
Cuando despertamos que parece que nos caemos de una altura hacia la cama ¿a qué es debido? Un despertar brusco no programado?

Artari'El:
Cuando es brusco 
Es porque estáis prestando mucha atención al astral 
También es porque es forzado o es por una acción externa a cada una

Tigur: [sobre el tiempo entre encarnaciones]
   [respuesta a Artari'El: Un tiempo aproximado es de unos 40 años. En Tierra es muy extraño que sea inferior a 100 años]
Y en los animales?

Artari'El:
A partir de 1 año aproximadamente

MB:
Pero los animales no tienen almas individuales, ¿cómo van a encarnar de nuevo?

Artari'El:
Tienen almas individuales

Ya hablé de ello anteriormente

MB:
   [respuesta a Tigur: Y en los animales?]
No tienen almas individuales sino que es un solo alma colectiva

Artari'El:
Eso es en los insectos



Tigur: [sobre el color de la Viera Andromedana]
   [respuesta a Artari'El: Blanca. Aunque no es Blanca exactamente. Gris claro]
Como las naves del Imperio en Star wars

Artari'El:
Es del color del metal sin pintar 
Las naves grandes no se suelen pintar

Tigur:
Artari'El, respecto a los alfrateanos, ¿aún siguen leales a la Federación o ha habido cambios en su modus operandi y se están posicionando hacia vuestro lado?

Artari'El:
Unos siguen en la Federación otros en Liga de Luz

Tigur:
Artari'El, tengo curiosidad sobre cómo se llevará el tema de la alimentación de cara al tránsito a la liberación de la Tierra. Sabemos que ahora todo tiene tóxicos, ¿cómo se lidiará con eso para que lo que puedas comprar fácilmente (a disposición de todos) sea sano?.

He pensado que poco a poco se irán cortando los suministros de esos tóxicos, por lo tanto tendremos lo mismo pero sin contener tóxicos. También podría ser un cambio brusco, retirando completamente ese tipo de alimentación e implementar otra gama completamente natural y sana.

Artari'El:
Se eliminará el tratamiento de añadir tóxicos



MB: [hablando en el chat sobre la autoregeneración del cuerpo]
Al activarse el ADN empieza a funcionar de nuevo el arreglar cualquier parte del cuerpo, creciendo de nuevo cualquier extremidad que te falte, es el cuerpo arreglándose de forma normal en un ser con el ADN bien.

Artari'El:
A pesar de por accidente por ejemplo resulta el [A raíz de un accidente que resulta por ejemplo en] perder una pierna al ser amputada 
La persona que sufre la amputación de un miembro siente el miembro amputado todavía presente 
Esto es porque la energía de su cuerpo energético está presente 
Cuando duermen en el astral su cuerpo está completo 
Esto hace que cuando despierta causa mucha impotencia y sufrimiento cuando siente de nuevo limitaciones

MB:
[Pongo un vídeo de RafaPal con el título:]
"
En 10 años volverá el Imperio Español: lo razono
En este vídeo razono que con la caída del régimen globalista y masónico que domina el mundo actualmente, reemergerá el Imperio Español, como lógica consecuencia.

https://rumble.com/v2ahzvu-en-10-aos-volver-el-imperio-espaol-lo-razono.html
"

Artari'El:
En otras líneas de tiempo nunca desapareció



Lilian M R:
Buenas tardes a todos! Me he quedado pensando en la hibridaciones y horrores genéricos perpetrados. Tengo una pregunta Artari'El que me ha dado vueltas:
1) el suicidio y la eutanasia solicitada o perpetrada por una persona ¿tienen las mismas consuecuencias álmicas para las almas lirianas?
2) Cuales son las consecuencias que implica para el alma de esos seres?

Artari'El:
1
Tiene consecuencias 
Pero la eutanasia a la que son realizadas en esos casos de sometimiento de los esclavos es muy diferente a la que tienen ustedes en 3D 
2
En particular a esos casos de esclavos 
Descanso y paz 
Pues esta es realizada en casos extremos y lejos de la influencia de Orion 
Muchos de esos casos solo es realizada en órbita de Avalon para que reencarnen con nosotras

MB:
En vez de Eutanasia ¿por qué no se les crea un cuerpo humano? al que entrarían y se elimina el otro luego

Artari'El:
Eso también se hace 
Pero muchas llevan mucho dolor y sufrimiento y piden descansar en la Gran Madre



Leo:
Todos los que estamos en la Tierra ¿significa que somos una especie de militares por venir aquí? O alguien puede ser algo normal y también venir?

Artari'El:
Esta es una misión militar

Leo:
Y los niños cómo llevarán el cambio a 5D?

Artari'El:
Mucho mejor que los adultos y mucho más rápido



anaasazi Atsah ko:
1) ¿La activación de la hebra 13 qué efecto tiene en los regresivos? (el Cabal) ya que ellos también portan un cuerpo humano, y supongo que también saben algo de esta hebra 13.

2) Y si la respuesta es no, ¿cuáles son los motivos? es por su origen estelar o porque son regresivos?

Artari'El:
Antes que se active la 13 se activarán otras y recuperarán recuerdos y conocimientos 
Identeficarán lo negativo de otros y serán conscientes de lo que hacían

MB:
La activación de la hebra 13 y su conservación requiere que la persona no sea mala. Si hace cosas malas la perderá o no la tendrá. Quizá incluso no lleguen a tener 12 hebras tampoco y simplemente morirán incapaces de vivir en las nuevas energías (sin la supresión de frecuencias que efectuaba la Luna)

Artari'El:
La 13 es indiferente para que se active
Es natural del Terrestre 5D

Inmaculada:
¿Hay que tener saludables activos y balanceados los 7 chakras para activarse la hebra 13?
¿Y si algún chakra que otro está a bajo rendimiento?

Artari'El:
No

El Ser:
Los chacras todos están activos siempre, de lo contrario habría desórdenes a todos los niveles

Artari'El:
Cierto


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:38 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 19:03 PM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: Babylon 5. Serie]
He estado buscando en internet una nave de Babylon 5 parecida y no veo ninguna

Artari'El:
[/Imagenes/AR_079_02.webp]

Sobre esta imagen y modelo de nave se ha modificado para no ser igual

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Ese objeto que sostienen en la mano estas estatuas en Tula, son  armas? se parecen a aquel dibujo en una cerámica de Ojuelos que dijiste que era un arma

[/Imagenes/AR_079_03.webp]

Artari'El:
Es un arma de energía de mano



Alex:
Artari'El traigo más preguntas sobre la relación entre las almas y el tiempo. 
1) ¿Puedes contar más sobre las almas que han encarnado más que otras? 
2) ¿Existe una relación temporal entre almas? es decir, hay almas más antiguas y más experimentadas que otras almas consideradas nuevas o recién creadas? 
3) Si hay nuevas almas, ¿sabes decir algo sobre el proceso de creación de una alma? 
4) ¿Cuál es (si existe) la dependencia entre un alma y la línea de tiempo en la que se crea (es decir, un alma debe crearse en una línea de tiempo específica, o cuando se crea es en todas las líneas simultáneamente y comienza a existir en el pasado y el futuro de todas las líneas?)
5) ¿Cómo se define una "instancia superior":
a) Grupos de almas experimentadas y más conectadas a la Fuente?
b) ¿consciencia de la Galaxia?
c) Consejos exopolíticos formados de común acuerdo a nivel interestelar?
d) Ninguna de estas alternativas; en este caso, ¿podrías explicarlo?

Artari'El:
Todas las Almas existen al mismo tiempo 
Indiferentemente a si están encarnadas o no en un cuerpo biológico

MB:
Pregunta para Artari'El: Yo añado esta pregunta que no entiendo: ¿por qué hay almas que han encarnado tantas veces y otras que no han encarnado apenas? ¿qué hacen las que no han encarnado entonces?

Artari'El:
Están en Madre junto al resto de Almas 
Viven experiencias de otras almas 
Es un símil a ir de vacaciones a un lugar exótico y al volver al hogar enseñar imágenes de los lugares donde estuviste a familiares y amigas, entonces algunas de esas almas deciden también experimentar por si mismas esas experiencias



Inmaculada:
Artari'El por favor cuando puedas, de la tragedia que me confirmaste con la raza mono estelar:

1- Si los aniquilaron y hay monitos embalsamados, ¿fue porque tenían de esa raza buenos recuerdos? Porque es contradictorio exterminar y embalsamar un animal que recuerda a ellos.

2- ¿Hubo luego algún comunicado de esa raza culpando de alguna manera a otros estelares de no haberles amparado detrás de los muros de sus bases? 
3- ¿Ese comunicado era una declaración de intenciones de romper con los proyectos en común fuera de sus hogares estelares?
4- ¿De qué constelación proviene esa raza?
5- Al haber sentido claramente todo ese paquete de información que me confirmaste, 
A- ¿Hay semillas de la raza mono estelar?
B- ¿Podría ser yo una semilla de esa raza al sentir su tragedia? o por qué pude saberlo con claridad sino?
6- ¿No se dieron pasos de acercamiento y reconciliación con la raza mono estelar?
7- ¿Cómo es su civilización en cuanto a estructura social, nivel de tecnología y sobretodo sus rasgos psicológicos?

Artari'El:
1
Cuando se calmaron los ánimos se dieron cuenta del daño causado y para compensar ese daño y pedir disculpas una forma que encontraron fue darles un funeral de respeto 
2
Sí
3
Sí
[la 4 no la contestó]
5
A 
No
B
No
Empatía por la tragedia 
Pudiste estar en Egipto en aquellos momentos 
6
Sí
7
Clanes familiares 
Tecnológicos 
Ingenuos 
Confiables 
Muy entregados a ayudar en lo posible



Ralu:
Hola Artari'El, ¿puede ser el péndulo un modo fiable para comunicar con nuestro ser de luz? Tengo la impresión de que sirve pero solo para uno mismo. Eso de preguntar al péndulo para otra persona es puro bullshit. Tengo una tranca en conectar en meditación e iba muy bien, me bloqueé...

Artari'El:
No es lo recomendado 
Está expuesto a energías del entorno

No necesitas péndulo 
Solo a ti misma

[termina el chat a las 19:22 PM]



AR 080 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 FEBRERO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 27 FEBRERO, 20:27 PM]

anamaria:
¿Alguien recuerda si Artari'El habló del símbolo egipcio Ankh?

MB:
No, no le hemos preguntado qué era el Ankh. Swaruu dijo que era el Joystick con el que conducían la nave y puso una foto del joystick muy parecido terrestre, que usan en aviones.

Artari'El:
Revisa el PDF

anamaria:
Artari'El puedes contarnos sobre ese símbolo Ankh, qué significa, para qué se usa, gracias

Artari'El:
El Ank simboliza ser Piloto de nave 
Al igual que los pilotos suyos llevan una alas 
El Ank es la palanca de control de naves 
Actualmente muchas naves ya se construyen con mandos de control mucho más semejantes a los de ustedes 
Ya hablé sobre ello anteriormente

MB:
Me suena eso de "simboliza ser piloto de nave" pero estoy mirando y no lo encuentro...

Lo encontré. El Ser había puesto la imagen de un Ankh [AR_017_14.webp] y le contestó:
"
Ese símbolo también es utilizado en los uniformes de civilizaciones que indica la cualificación de piloto
"

anamaria:
Hola Artari'El como estás

Artari'El:
Sentada



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué son las "Baigong pipes"? Están en un montículo al que llaman "Monte Baigong" pero algunos dicen que pueden ser restos de una pirámide:

[/Imagenes/AR_080_01.webp]

Y aparecen estas tuberías de hierro que algunos dicen que son formaciones naturales:

[/Imagenes/AR_080_02.webp]
[/Imagenes/AR_080_03.webp]

Hay otras fotos de "Baigong pipes" pero no sé si serán de ahí o no:

[/Imagenes/AR_080_04.webp]

Las dos de la derecha en esta foto de arriba tiene pinta de ser de otro lugar pues he visto que están metiendo desinformación incluso poniendo esta imagen para que aparezca en el buscador al buscar "Baigong pipes", aparece esto:

[/Imagenes/AR_080_05.webp]

Que por supuesto esos árboles no son del tibet ni esas piedras de basalto son las "Baigong pipes"

También al buscar aparece otra foto que sí parece de la misma zona y donde parece como si fueran árboles petrificados y no entonces tuberías de hierro:

[/Imagenes/AR_080_06.webp]

Aunque quizá esta foto es desinformación para obligar a pensar en la gente en árboles petrificados y no sea de la zona realmente esta imagen

El texto a continuación lo saqué de aquí:

https://www.atlasobscura.com/places/baigong-pipes

"
THE BAIGONG PIPES ARE FOUND on almost any list of “Out of Place Artifacts” — anachronistic objects that seem to defy explanation.

Local legend speculates that Mt. Baigong in the Qinghai Province of China is an ancient extraterrestrial laboratory. Aside from the mysterious pyramid that crowns the mountain, three triangular entrances at the mountain’s base lead the way to hundreds of decrepit metal pipe-like structures of unknown origin.

The rusty tubes, ranging from needle-size to 16 inches in diameter, reach from deep inside the mountain to a saltwater lake 260 feet away. Many of the hollow pipes are uniform in size and seem to be placed purposefully. The ancient objects are embedded deep enough into the mountain wall and floor to preclude modern human handling. The inhospitable environment surrounding the mountain sees only the occasional nomad. Unless these wanderers developed secret advanced metallurgy skills, the pipes were not formed by human hands.
"
Artari'El:
Los restos de una fortaleza atacada en batalla antediluviana



MB:
Pregunta para Artari'El: Si esta tecnología de terremotos que están usando contra los países que quieren unirse al BRICS, no debería estar en manos de los terrestres, ¿por qué no les decís a la Federación que en cuanto vea que están siendo usadas se envíe drones para cortar en dos o dañar de alguna otra forma esas armas? No debería permitirse usar eso, si la Federación lo permite entonces están permitiendo una auténtica locura y no están protegiendo al planeta Tierra. Deberíais decir esto en alguna reunión de la Federación y que esto sea conocido por todas las razas que actualmente son miembros de la Federación: que los Andromedanos están permitiendo el uso de armas prohibidas en el planeta Tierra, y dañando al planeta Tierra que es un ser que debe ser protegido. Eliminación ya de toda arma que no debieran tener!

Artari'El:
Al igual que tampoco deberíais tener tecnología nuclear tenéis esa tecnología 
Fue desarrollada por Terrestres debido a ciertos consejos o indicaciones de investigación por parte de estelares 
Ese es uno de los motivos por lo que no debo dar detalles de tecnología o técnicos

MB:
Pregunta para Artari'El: El Rey Salomón podría ser el que aparece en esta cerámica de Ojuelos? vestía de esta forma? [AR_069_10.webp]

Artari'El:
No

MB:
¿Por qué aparece tantas veces ese perro en las cerámicas de Ojuelos? quizá fue un regalo de los egipcios que llevaron perros a América?

Artari'El:
Sí llevaron perros a América 
Pero no entiendo esa piedra

MB:
Vale, entonces cuando ponen un perro viene a ser lo mismo que poner ovnis, pues para ellos eran "cosas que antes no había y vinieron con estas naves"



Mario López Mora:
Salud Arta'riEl.. Y a todos.❤️. podrían aclararme... 
1) Si esta IA ChatGTP ya es reall e interactúa con humanos o es un bot para meternos miedo y bajar frecuencia?..
2) ¿Quién realmente controla una IA como ChatGTP y/o la Reina Roja ¿el Cabal o los menos malos?
3) ¿Podría la IA de la Federación Unida de Planetas tener control de estas IA terrestres sin saltarse alguna directiva, si estas son peligrosas para los humanos en Tierra?

Artari'El:
1
Es real interactúa con humanos
No es una IA como lo llamaríamos nosotras
2
Cabal
3
Sí



Lilian M R:
Este es el solado de la Iglesia Santa Maria del Fiore, Artari'El que significan los 3 dibujos principales en el solado?

[/Imagenes/AR_080_07.webp]

Artari'El:
El de Arriba 
parece distribución de poder del imperio de Orion 
Centro 
Senado o Consejo de gobierno de una conglomeración de civilizaciones estelares 
Como la Liga de Luz o Federación 
Debajo
Niveles de Densidades 
Número infinito 
El 8 representa poder infinito

Lilian M R: [sobre la nave Toleka AR_079_01.webp]
Ayer en visualización vi una nave muy similar pero su color era blanco, más larga y como con un aro circular alrededor interconectado, ¿hay alguna nave de estas caracteristicas Artari'El ? De ser así ¿de qué civilización? yo entendí que era de alguna Liga o Federación

Artari'El:
Alfrata



Ralu:
   [respuesta a Artari'El: Es una comunión Almica. Con tu pareja Almica. Tú en ella y ella en ti como una unidad. Es lo que ustedes llamarían hacer el amor]
Wow... yo sentí que era mi Ser de Luz... gracias y hola Artari'El

Artari'El:
Las 2 como una unidad



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Durante el desarrollo del cuerpo a este se le añaden modificaciones como un órgano lleno de algas modificadas entre los omóplatos que generarán oxígeno o nutrientes para el cuerpo...]
Impresionante y lógico, ya que con inmersión se puede manejar toda clase de cuerpos modificados para cada tipo de habitat. 
Lo del órgano lleno de algas entre los omoplatos para generar oxigeno me ha recordado a la ultima película de Avatar cuando se ponen ese animal en la espalda para respirar bajo el agua.

Artari'El:
También se les modifica por completo el sistema digestivo 
No necesitando expulsar desechos fuera del cuerpo 
Sustituyéndolo por un sistema cerrado de algas que se alimentan de esos desechos y generando nutrientes que consume el cuerpo 
En ese ambiente el usuario del cuerpo modificado no requiere de alimentarse por la boca como normalmente se alimenta un Liriano



MB:
El número de almas ¿aumenta, o es constante y tan solo hay las que están actualmente en la Madre o Fuente?

Artari'El:
Número infinito 
Siempre han estado 
No existe el tiempo en la Gran Madre



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: La 13 es indiferente para que se active. Es natural del Terrestre 5D]
Los seres regresivos en cuerpos humanos, qué les sucederá?

Artari'El:
Morirán

No podrán sobrevivir mucho tiempo expuestos a las energías de un cuerpo Terrestre en 5D



Alex:
   [respuesta a Artari'El: Todas las Almas existen al mismo tiempo. Indiferentemente a si están encarnadas o no en un cuerpo biológico]
Gracias Artari’El. Tu generosidad responder tantas preguntas. Un abrazo a ti y a toda la tripulación de Alangos. 💫✨. 
Pero... ¿Entonces no hay almas viejas ni nuevas? ¿No hay creación ni destrucción de almas? ¿Todos ya están creados? Y aún así ¿hay muchas que no tienen 30.000 encarnaciones porque prefieren no encarnar? Y si existen en todas las líneas de tiempo, imagino que podrían encarnarse simultáneamente en 30.000 líneas de tiempo pasadas y así cumplir el requisito de estar aquí en la Tierra, o no es así como funciona? Creo que el tema de las almas y líneas de tiempo es difícil de explicar de forma lineal, pero ¿podría dar una mejor explicación? (decir que "todas las almas existen en todas las líneas de tiempo" solo nos deja con más curiosidad 😑)

Artari'El:
Hay almas que viven más Experiencias que otras 
No todas las experiencias son iguales 
Hay destrucción de Almas 
Esto se hace cuando un Alma de manera repetida incumple deliberadamente los pilares creacionales
No todas las Almas tienen 30.000 encarnaciones en una sola línea temporal



MB:
   [respuesta a Artari'El: Tienen almas individuales]
¿Cuántas hebras de ADN tendrá un animal cuando la Tierra esté en 5D y la Luna ya no ejerza la supresión de frecuencias? por ejemplo un gato, un perro o una vaca ¿12 hebras de ADN?

Artari'El:
Dependiendo de la criatura, 4 mínimo

MB:
[Post de Ezra:]
"
This is HAARP in action over Turkey on February 6, 2023, just before the earthquake. 

The wave ring of light emitted from the frequency represents the wave motion of an underground earthquake. 

These are weather weapons being used on the populace.
"
[
Este es HAARP en acción sobre Turquía, el 6 de Febrero de 2023, justo antes del terremoto.
El anillo de ondas de luz emitido de la frecuencia representa la onda de movimiento de un terremoto bajo tierra.
Estas armas del clima son usadas contra la población.
]

[/Imagenes/AR_080_08.mp4]

Aquí al Ezra le está patinando alguna neurona pues eso es un cohete siendo lanzado. Los terremotos se hacen desde tierra ni desde una nave espacial ni proyecta luces.
De hecho si eso no es un cohete entonces es una nave ET haciendo ese show de luces.

Artari'El:
El Cabal tenia satélites con capacidad de manipulación climática

Tigur:
Tenía? Ya no los tiene?

Artari'El:
No los tiene 
Taygeta se los derribó

MB:
¿Qué es? ¿es una nave ET o es un cohete terrestre?. Es sorprendente cuando empieza a hacer esas ondas, así que yo apostaría más por nave ET

Artari'El:
Es una nave 
Los cohetes no dejan esa estela de ondas

MB:
Nave de qué raza? o todas hacen así?

Artari'El:
No tengo datos actualizados de acontecimientos de Tierra 
Ese rastro es causado por motores de plasma 
Pero esas ondas son resultado de emitir escaneo de búsqueda


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:11 PM]



AR 081 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 2 MARZO, 0:04 AM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Los reptiles manipularon la raza negra y crearon la raza aborigen australiana ¿qué buscaban los reptiles al hacer esta manipulación:
1) Cuerpos con mayor resistencia al trabajo físico
2) Humanos con menor inteligencia
3) Otra cosa ¿cual?

Artari'El:
Esclavos dóciles con mayor fortaleza física menor inteligencia 
Dedicados a trabajos físicos

MB:
   [respuesta a Artari'El: La 13 es indiferente para que se active. Es natural del Terrestre 5D]
Leí recientemente en algún sitio, creo que un mensaje canalizado fue, que decía que si la persona no tenía compasión (por lo tanto es buena) no tendría esos superpoderes. Supongo que porque al ser malo caes de vibración y se pierden. Realmente creo que es así Artari'El, me cuesta creer que vaya a haber humanos activados y malos, estoy seguro que los que crearon esto de la hebra 13 han puesto algo así para impedir que caiga en manos erróneas

Artari'El:
La hebra 13 es natural al Terrestre 5D 
Es decisión del Terrestre qué hacer

Tigur:
La hebra 13 es intrínseco al Terrestre, por lo tanto cualquier cuerpo terrestre la tiene, estando en la Tierra se activará. Pienso que la mente del terrestre tal como dice Artari'El cambiará y mucha gente negativa verá las cosas como son y se volverán como verdaderamente deberían haber sido sin la programación mental. No habrá terrestres negativos. Los reptiles usurpando cuerpos terrestres no tienen futuro ya, están acabados.

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias siempre por tus respuestas. Preguntas: 
1.- ¿Tienes alguna información acerca de Uri Geller quien tiene desde pequeño poderes psíquicos, dobla el metal?
2.- ¿Es una semilla estelar, un walk in, o un terrestre, o qué?
3.- Si una persona como Uri Geller que se encuentra también bajo la influencia de la barrera de frecuencias, y la tecnología de la Luna tiene estos poderes psíquicos desde pequeño ¿por qué todos los demás no los tenemos? 
Saludos 😊

Artari'El:
Sí
Es semilla 
Es cuestión de confianza en si mismo 
No en la educación Matrix 
Mucho trabajo interno 
Acuerdos de inmersión



Tigur:
¿Qué significado tiene los dibujos de este disco Dropa?

[/Imagenes/AR_081_01.webp]

Artari'El:
Es una secuencia Temporal de acontecimientos



Isa:
Toranke es el mejor amigo de Paramejgian, ambos liberaron Pléyades 
Toranke actualmente le asignaron la logística para asistir a la Alianza de la Tierra

Artari'El:
Pleyades fue liberada por muchas más personas



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿La historia del Arca de Noé estaba basado en historias que los supervivientes contaban sobre escapar en barcos de las islas de la Atlantida que se iban hundiendo?

Artari'El:
Es una historia que recopila varios momentos 
El rescate de supervivientes en la subida de las aguas
Este rescate no solo fue en la Atlantida donde fue menor sino en el resto del planeta 
 y la recopilación Genética de todas las especies del planeta Tierra durante diferentes etapas del planeta 
 Este tipo de recopilación genética se realiza en todos los planetas

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Fue desarrollada por Terrestres debido a ciertos consejos o indicaciones de investigación por parte de estelares...]
Yo tenía entendido que los reptiles les dieron la tecnología nuclear o les dijeron la forma de conseguirlo, a los del Cabal

Artari'El:
Sí
Guiaron a los técnicos Terrestres



anamaria:
Puedes decirme si soy piloto allá, las naves me emocionan a nivel de llorar

Artari'El:
Sí
El pilotar naves es algo muy cotidiano
Tan cotidiano como el utilizar bicicleta



El Ser:
Acabo de almorzar y tengo sueñito

Artari'El:
Nos veremos en el Astral



MARIOMASHI:
Artari'El saludos... ¿sabías sobre todo el movimiento de razas estelares en la Antártida y el tal muro de 100 metros de alto? gracias de antemano por responder

Artari'El:
Son razas y civilizaciones estelares negativas que después de 1950 contactaron con los intraterrenos en la Antartida 
No hay bases de estelares negativos en la Antártida 
No hay muro de 100 metros como tal, es un efecto óptico cuando están adentrándose en la entrada interna



MB:
Pregunta para Artari'El: En muchos lugares megalíticos se observan algunas rocas que tienen esos bultos que salen y que la arqueología explica como que servían para mover las rocas. Pero por qué no las tienen todas las rocas entonces. ¿Sabes si esos bultos eran para otra cosa?

[/Imagenes/AR_081_02.webp]

Artari'El:
Esas piedras tienen esos bultos porque no están en su lugar correcto
Ese bulto es similar a un machihembrado para asegurar la estabilidad y mejorar resistencia

[
El machihembrado, machimbrado, machimbre o machihembre, es un sistema para ensamblar tablas de madera cepillada por medio de rebajes y cortes en sus cantos

[/Imagenes/AR_081_03.webp]
]

MB:
Pero ¿cómo no se dieron cuenta de que habían colocado las piedras mal? si se ve a 100 metros! Yo pensaba que sería para sujetar a esos salientes cosas de oro y plata, estatuas o algo así

Artari'El:
Se dieron cuenta 
No les importó 
De todas formas esas paredes deberían ir cubiertas y no visibles a vista

MB:
[/Imagenes/AR_081_04.webp]

Pregunta para Artari'El: Las taygeteanas han dicho que no hay satélites Star Link. Y China va a lanzar de esos satélites para Internet, dice esta noticia arriba. ¿Qué es lo que están haciendo Elon Musk y China en el espacio orbital entonces?

Artari'El:
Diferentes bandos 
Buscan anularse los unos a otros para asegurarse el control de órbita 
Armas cinéticas orbitales antisatélites

MB:
[
Question: There is a Paradise Island in the Bahamas, there actually is [with that name "Paradise"], and it is near Bimini Island, which is the place of one of the enormous crystals which apparently is the size of a skyscraper, or something, which is buried down in there. And we’ve going to visit that, at least the base of it, in etheric journeys.

So then I wondered, oh my goodness, that’s also very close to the Bermuda Triangle. So my question is, does this enormous crystal under there have anything to do with the crazy things that have gone on in the Bermuda Triangle, and also the fact that we now see that as a stargate?

OWS: What we can tell you is you are speaking of the great crystal, the great Atlantean crystal. Also called the Tu Wawe (not sure of spelling) Stone at that time. And this particular crystal is yes, it is at the bottom of the ocean in that area. This was spoken of by your Edgar Cayce back in the 1940’s as we find it. And it is indeed true that there is an anomaly there that occurred because of the vibration that comes from this crystal. This crystal is beyond the understanding, or the technology of the understanding of your particular civilization at this time. Atlantis was far beyond in terms of working with frequency and vibration than your current civilization. So there is indeed those effects from this great crystal there in that part of the ocean. So yes, we say affirmative in your question.

Shoshanna: The strangeness that occurs, for example, in what you call the Bermuda Triangle, the strangeness that occurs is a result of extreme high vibration in the area that meet with lower vibrations of the area and cause chaos, you see.

In the times of the great Atlanteans, in those times they had instruments that captured the vibration and frequency of the crystals and used it at their command for whatever they wished to use it for so that there was no chaos occurring. There is no such instrument in your current civilization, in your current third-dimensional realm, there is no such instrument. Now, if they could recreate that and put those instruments in those areas of these crystals, then these anomalies could be put to great use, but that does not exist. So when higher frequency meets lower frequency, you will find anomalies and somewhat chaotic matters.
]

Pregunta para Artari'El: Aquí hablan de un cristal muy largo (probablemente unos 20 metros o más) que seguro está en una pirámide sumergida. Y en Camboya también hay una pirámide donde la leyenda dice que había un cristal muy largo haciendo de eje de la pirámide y asomando arriba un poco. ¿Podrías explicar cual era la misión de estos cristales? porque en las pirámides de Giza no los tienen así ¿por qué esas otras sí lo necesitaban?

Artari'El:
Generadores de Energía

MB:
1) ¿Cómo generan energía esos cristales, por diferencia de voltaje a diferentes alturas? 
2) ¿Genera electricidad? 
3) ¿Cuanto medían esos cristales?

Artari'El:
Por interacción con la energía del planeta 
Diferencia entre atmósfera campo magnético Terrestre, y líneas energética bajo Tierra 
Los cristales tenían diferentes tamaños dependiendo las necesidades energéticas a suministrar



El Ser:
Artari'El En la nave donde estás, en el equipo médico ¿hay alguno de mis estudiantes? supongo que algunos vigilan mi inmersión

Artari'El:
En mi nave no



Ralu:
Artari'El quiero saber tu opinión sobre eso de trabajar eternamente (lo digo así porque parece no terminar nunca) las heridas de la infancia o de otras vidas. Tengo la sensación que esto de sanar esas heridas te encierra en otro bucle de buscar siempre algo que produzca dolor, y eso del eterno sanar me parece igual... otro bucle. Tiene sentido dejar todas esas vainas y observándonos sólo tratar de actuar desde el equilibrio?

Artari'El:
No te preocupes 
Disfruta el momento 
Toda experiencia buena o mala te ha llevado y preparado para este momento y te ha hecho digna de estar liberando a Tierra



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: También se les modifica por completo el sistema digestivo. No necesitando expulsar...]
Y estas modificaciones ¿también se implementan para el combate?

Artari'El:
En el pasado sí se utilizaron ciertas modificaciones 
Pero actualmente nosotras no las utilizamos

Tigur:
1. ¿Cuál es el animal que tiene mayor número de hebras?
2. ¿Que ser que tengáis registro sobre ello es el que tiene más hebras de ADN?

Artari'El:
Una medusa flotante inteligente 
Tiene 32 hebras

El Ser:
¿Y por qué tantas hebras?... lo que hace es comer lo que se enreda en sus tentáculos y flotar. A lo mejor es un maestro de sabiduría estilo medusa y emite sabiduria... jeje

Artari'El:
Son muy inteligentes 
Su nivel de inteligencia y comprensión se sale de la escala 
Aunque no desarrollan tecnología 
Son telepáticos



[
MB:
Artari'El ¿serán las taygeteanas los que aparecerán en el Primer Contacto público mediante la televisión? O quizá también de Ummo, Alfrata, Lyra, y no sólo Taygeta?

Artari'El:
Pleyadianos Y Liriamos
Lirianomorfos Humanomorfos
Esto es para que no se produzca un choque cultural
------------
Y Robert allí haciendo un directo ja ja va a estar genial
]

[Yo había puesto ese texto. Tamer usa un traductor para entendernos y seguramente mi comentario final lo leyó como si lo hubiese dicho Artari'El también, porque Tamer ahora pregunta:]

Tamer Ciftler:
Artari'el insistió en que R y G habían estado dando información falsa y manipuladora desde 2018. ¿Por qué Artari'el de repente comenzó a presentarlos como santos? 🤔

Artari'El:
No represento a santos



Lilian M R:
Artari'El cuando un Yo Superior se fractaliza, una parte elige el camino de la luz, y la otra el camino de la oscuridad; así al regresar a la Gran Madre se integran ambas experiencias y la misma fue completa de ambas polaridades?

Artari'El:
No hay camino de oscuridad



JULIAN:
Artari'El pregunta:
¿Sabes en qué fecha de estos últimos siglos fué cuando el primer humano terrestre viajó en el tiempo? (en el amplio sentido de las palabras "viajar en el tiempo")
Me refiero por medio de alguna nave, gracias.
😉👍

Artari'El:
Siglo 20



MB:
Pregunta para Artari'El: En las naves no hace falta cables para transmitir energía eléctrica a ordenadores y luces ¿sólo hay cables entonces para dirigir el flujo de energía desde el generador punto cero a los motores? supongo que no usan cables para nada

Artari'El:
Utilizamos cables y conductos 
También elementos con energía inalámbrica


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:52 AM]



AR 082 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 5 MARZO, 20:26 PM]

El Ser:
¿Donde estará Artari'El?... supongo que en la piscina de la nave tomando un poquito de luz ultravioleta y descansando... jejeje... tan linda

Artari'El:
Acabo de llegar de la piscina

MB:
Hola! Es agua pura destilada la piscina? yo no voy [a las de aquí] porque le echan cloro y seguro que más cosas

Artari'El:
Tenemos varias piscinas 
Agua salada 
Agua no salada sin químicos



Sorceress:
Las naves serán auto limpiantes de afuera? 
O tendrán que salir algunos de ellos a limpiarla?

Artari'El:
Depende de la tecnología que cada civilización disponga



MB:
Plano del templo de Modhera (en la India) dedicado al Dios Surya (el Sol):

[/Imagenes/AR_082_01.webp]

[
Estaba hablando del Templo de Modhera que visita Praveen Mohan en este vídeo:
https://youtu.be/gikNLuHvEjw
]

Pregunta para Artari'El: ¿Para qué se usaba ese estanque de agua del templo? ¿para lavarse la gente antes de visitar el templo?

Artari'El:
Sí
El agua purifica el aura al ser de elevada frecuencia 
Eso ayuda en meditaciones y ayuda a tomar decisiones

MB:
Pero el estanque era muy grande y luego dentro de los templos apenas caben 20 personas

Artari'El:
Es en estanques grandes con agua fluida donde se energiza el agua

MB:
Reconstrucción por ordenador de la estatua del dios Surya con los 7 caballos. No me puedo creer que eso fuese inicialmente lo que había en el templo. Si alguna vez hubo esto seguro que lo añadieron cientos de años después y se llevaron el cristal roto ya en fragmentos, si estoy en lo cierto y había cristales "atlantes" en estos templos Hindúes, que son los más antiguos

[/Imagenes/AR_082_02.webp]

Praveen dice que debajo de la estatua había un pozo de unos 7 metros que contenía algo magnético para que la estatua flotase. Pero seguro que no había nada de lo que ha dicho, ni estatua del Sol y eso sólo es leyenda añadida, quizá añadieron más tarde esa estatua al Sol, pero no creo que estuviese desde el principio.

Pregunta para Artari'El: ¿Sabes qué había en ese pozo de 7 metros en la sala principal (la última) en estos templos? Yo creo que había cristales de cuarzo de muchos metros de tamaño.

Artari'El:
El mismo material, parecido a mercurio a la vista, que es utilizado para funcionar turbinas antigravedad 
Es un elemento con grandes propiedades magnéticas que ayuda a elevar la frecuencia del agua 
Esto fue visto como necesario para contrarrestar las frecuencias 3D Lunares 
En ese lugar el agua estaba en 5D, esa agua tenía propiedades superiores a la normal Terrestre 3D

MB:
Pregunta para Artari'El: Veo en templos hindúes Lingam y Toro (por lo tanto haciendo ofrendas a los "dioses" que vinieron de Pleyades en la Constelación de Tauro). ¿Al construir un templo con sistema de piedras intercaladas, lo cual se hace con impresora como has dicho, supongo que no ponían la estatua del Toro y el Lingam, sino que eso lo añadió la gente mucho después, no?

Artari'El:
Sí
Las estatuas fueron añadidas después 
Las originales se las llevaron los estelares o fueron saqueadas y fundidas



Tigur:
Ya había aviones pintados así en la segunda guerra mundial, no quedaban tan mal... jaja

[/Imagenes/AR_082_03.webp]

Artari'El:
Es una costumbre originaria de pilotos Urmah en sus naves pequeñas tipo caza

El Ser:
El Fokker aleman... una belleza

[/Imagenes/AR_082_04.webp]

Artari'El:
Vimos ese conflicto con nuestros sistemas de vigilancia



MB:
Pregunta para Artari'El: La ciencia oficial dice que esta construcción es simplemente un pozo para que la gente pudiera coger agua. Este sitio se llama Rani ki Vav ¿para qué se usaba este sitio originalmente?

[/Imagenes/AR_082_05.webp]
[/Imagenes/AR_082_06.webp]

Artari'El:
Ese era un centro de reuniones y viajes, como un gran centro de transportes con conexiones con otras colonias, ciudades en superficie e intraterrenas
Esa base estaba originalmente cubierta con una cúpula transparente 
Al abandonarla los estelares bloquearon la estructura

MB:
   [respuesta a Artari'El: ... y la recopilación Genetica de todas las especies del planeta Tierra durante diferentes etapas del planeta. Este tipo de recopilación genética se realiza en todos los planetas]
Esa recopilación de genética luego se metió en las Arcas de la Alianza de las cuales hay 3 como han dicho las Taygeteanas?

Artari'El:
Hay decenas de arcas con información de Tierra

MB:
   [respuesta a Artari'El: Por interacción con la energía del planeta. Diferencia entre atmósfera campo magnético Terrestre  y líneas energética bajo Tierra...]
Y generan energía eléctrica, electrones?

Artari'El:
Sí
Tipo Tesla

MB:
Entonces generan un campo magnético del que cualquiera con una bobina puede extraer electricidad para sus dispositivos, por inducción.

Artari'El:
Siempre que esa bobina tenga las rotaciones que permita enlazar con la frecuencia de transmisión

MB:
   [respuesta a Artari'El: Una medusa flotante inteligente. Tiene 32 hebras]
Entonces vamos con 13 hebras nosotros y se muere de risa al vernos. Manejará energía mil veces mejor que nosotros.

Artari'El:
No exactamente 
Sus capacidades están más enfocadas a comprensión mental y filosóficas 
 capacidades telepáticas 
Se ven a si mismos como la creación perfecta y no ven necesidad de evolución álmica 
Discusiones filosóficas eternas y sin ningún provecho práctico
Es como si en la época de Platón 2 académicos atenienses en vez de hacer cálculos para el diseño de un puente necesario para el progreso de su ciudad se dedicaran a calcular la composición de la Luna

Tigur:
Muy interesante. Esas medusas sirven de ayuda y guía a otras civilizaciones?, están en una densidad bastante superior supongo.
Nunca han querido ser interestelares?

Artari'El:
Son 5D 
No han desarrollado tecnología 
Aunque sí han resuelto complejas cuestiones y problemas tecnológicos cuando han sido consultados 
Creemos que cuando son cuestionadas por estos problemas técnicos estos acceden telepáticanente a la mente del estelar y acceden a toda la comprensión tecnológica del estelar y resuelven los problemas a través de la comprensión y conocimientos del enlace 
Su planeta es un mundo selvático con mucha humedad ambiental sin depredadores conocidos

Tigur:
1. ¿Son los seres más inteligentes que se conoce? 
2. ¿El número de hebras va ligado a inteligencia también?
3. ¿Cuál fue el objetivo de crear semejante animal con esas dotes tan avanzadas?

Artari'El:
1
Creemos que sí por nuestra parte 
2
No
3
Desconocido 
Solo el experimentar



MB:
   [respuesta a 
      JULIAN: ...¿Sabes en que fecha de éstos últimos siglos fué cuando el primer humano terrestre viajó en el tiempo?...
      Artari'El: Siglo 20
    ]
Tuvo que ser en el experimento Filadelfia. Si fue antes entonces ya fue con stargates que encontraron en la Tierra en sitios arqueológicos, o stargates que les dieron los reptiles.

Artari'El:
Antes hubo un intento Alemán

MB:
Es verdad, me había olvidado de los alemanes, claro tuvo que ser allí al experimentar con campos magnéticos que ya vieron cosas raras como levitación o teleportación

Artari'El:
El grupo Vril invitó a Alemania a Tesla para llevar a cabo sus experimentos lejos de la influencia de negativos de USA

MB:
Y Nikola fue a Alemania o denegó la invitación?

Artari'El:
Denegó la invitación



anamaria:
Artari'El me gustaría saber si la oración "Padre Nuestro" que tenemos tiene algún significado y poder especial. Sabemos que fue transformada de la original, si pudieras decirnos qué partes son verdaderas, gracias

Artari'El:
Jamás pidáis ni oréis dando poder a una Tercera persona 
Ustedes sois Dioses 
Ustedes sois el Yo

MB:
Pero es correcto orar a Dios? es esa tercera persona ¿Cómo orar sin orar a una tercera persona?

Artari'El:
Orando para ustedes 
A vuestro Yo superior

El Ser:
Orándote a ti mismo... ejeje

Artari'El:
Sí

MB:
Pues yo sigo dirigiéndome al Creador, al que me ha creado, la Fuente. Por lo tanto una tercera persona.

Artari'El:
Pero depende de la intencionalidad que le das a esa oración cuando te dirijes a ese creador



Tigur: [sobre los satélites que tenía el Cabal]
   [respuesta a Artari'El: No los tiene. Taygeta se los derribó]
Cuanto hace de eso? Fue recientemente?

Artari'El:
2004

Tigur: 
Artari'El, tengo una pregunta respecto a los planetas. Como ya sabemos son seres que tienen consciencia. Pues bien, he pensado que ya que eligen quien puede encarnar en él...

¿Podría un planeta influir en todas esas almas encarnadas ahí de alguna manera para inducir ciertas conductas según sus necesidades en determinados momentos?
Por ejemplo, en época de peligro para el propio planeta podría ejercer una influencia en la vida animal para que combatieran contra una invasión negativa que daña al planeta?

Artari'El:
Sí

Tigur: 
Artari'El, Relacionado con esta pregunta: muchas veces he tenido sueños en los que los animales me ayudan a combatir contra enemigos. De ahí mi pensar que tiene que existir alguna influencia para que formen parte de ciertos acontecimientos decisivos.

Y estos sueños ya los tenía antes de ver Narnia y Avatar 😆😆

Artari'El:
Si un Leon te atacase y durante ese ataque aparece un reptiliano, el Leon te dejará y atacará al reptiliano



anaasazi Atsah ko:
Artari'El esta escultura en el Vaticano podría ser la mejor representación de la biosfera Andromedana dañada en las guerras de Orión que tenemos como Luna?

[/Imagenes/AR_082_07.webp]
[/Imagenes/AR_082_08.webp]

Artari'El:
Sí
A falta de detalles



MB:
   [respuesta a 
      MB: ...Aquí hablan de un cristal muy largo (probablemente unos 20 metros o más) que seguro está en una pirámide sumergida. Y en Camboya también hay una pirámide donde la leyenda dice que había un cristal muy largo haciendo de eje de la pirámide y asomando arriba un poco...
      Artari'El: Generadores de Energía
    ]
Por qué esos cristales estaban presentes en esas pirámides atlantes de Bermudas y las pirámides de Giza no tienen ese cristal? ¿da más energía si lo tienen, o es una tecnología diferente la de Giza y no necesita para nada ese cristal?

Artari'El:
Ese cristal fue retirado
Ya hablé anteriormente que las pirámides de Giza no solo estaban pensadas para la función de generadores de energía



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Turquía abastece de drones y misiles a Ucrania. Infórmate sobre actuaciones de drones de fabricación Turquía en Ucrania destruyendo vehículos rusos en las primeras fases de la invasión]
"Primeras fases" eso es pasado, actualmente nada de eso

Artari'El:
Por eso provocaron terremoto

Isa:
Me refiero a que ¿por qué molestaría a Israel que Turquía arme a Ucrania? no se supone que Israel es pro-Ucrania?

Artari'El:
Porque dejó de hacerlo



Alex:
Artari’El: Por lo que dijiste, entiendo que la combinación del planeta Tierra en 5D y el cuerpo humano terrestre ocupado por el alma Liriana, es extremadamente poderosa y muy temida por los regresivos, ya que promueve la activación de todas las hebras (incluida la 13). Una vez activados, y si lo desean, los terrestres pueden convertirse en guerreros invencibles en cualquier misión. Así que para esta misión aquí, por ahora nos basta "estar" y esperar la activación. Es decir, no está tan directamente relacionado con la lucha contra los actos regresivos (si los regresivos necesitaran cuerpos humanos como alimento o trabajo esclavo, podrían construir más personas IA matrix no reales, ya que hay tecnología para eso, creo). Los actos regresivos tienen un único objetivo: retrasar la activación de esta combinación, ya que nunca podrán controlar a los humanos "activados", aunque lo están intentando de alguna manera (a través de la interferencia en nuestro ADN con inyecciones, por ejemplo). 
¿Puedes confirmar si este razonamiento está correcto y completo? ¿O hay algo más que añadir o aclarar? 
Gracias y un abrazo ✨💫

Artari'El:
Los esclavos matrix, Cuerpos biológicos controlados por el sistema Matrix sin Alma o cuerpos holográficos, carecen de la capacidad de generar energía que necesitan los controladores

Leo:
Entonces el sentido de las vacunas Covid era sólo debilitarnos?
Porque matar entonces no le veo sentido

Artari'El:
Ya hablé de ello 
Sí debilitar a la población 
Bajar frecuencias



MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Cuantos habitantes más o menos tiene la base bajo tierra de los judíos en Patagonia? Son miles o pasa del millón de personas?
2) Son una sociedad que ya no se mezcla con la gente de la superficie o suelen viajar a Israel y otros sitios?
3) Esa zona de Argentina lograrán hacer que se separe de Argentina formando el Nuevo Israel o algo así?

Artari'El:
1
Cercana a 800.000 habitantes 
En ocasiones supera ese número 
2 
suelen salir al exterior y a otras ciudades subterráneas 
3
Era una idea del Cabal

MB:
Pregunta para Artari'El: La gente que vive en DUMBs y son como en la Patagonia ya casi una civilización diferente ¿cuantos son aproximadamente en todo el planeta? son entre 10 y 50 millones de personas o mucho menos?

Artari'El:
Cercana a 10 millones 
Pero muchos, el 80 por ciento, son Matrix sin Alma utilizados como mano de obra y servicios

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿En qué planetas viven principalmente los del Programa Espacial Secreto que no viven en la Tierra? ¿en la Luna, Venus?

Artari'El:
Tierra 
Ya no salen de este planeta

MB:
Pregunta para Artari'El: El Cabal dispone de robots muy avanzados, con cuerpos mucho mejores que la basura de robot que va a sacar Elon Musk. Usan por ejemplo esos músculos artificiales que se contraen con electricidad y cuya noticia de su descubrimiento por Rusia leí hace tantos años que ni recuerdo. ¿Suele el Cabal usar estos robots como guardianes de los sitios, o prefiere usar clones, o prefiere usar personas normales?

Artari'El:
Esa tecnología era utilizada por el SSP en sus Guerreros 
No todas las facciones del Cabal tienen la misma tecnología

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) La fecha de creación de Stonehenge fue en los años 1600, en los 1700 o en los 1800?
2) Este plano de Stonehenge es correcto?
3) En esa piedra central se hacían sacrificios humanos?
4) Las piedras ya estaban en esa zona (menhires por ejemplo) o se trajeron de la cantera expresamente para construir Stonehenge?

[/Imagenes/AR_082_09.webp]

Artari'El:
1
Construcción era moderna 
Construcción basada en Stonehenge de Alemania
Piedras encontradas en la misma zona
Ya había en la zona construcción de la era del diluvio construido por refugiados de la Atlantida 

2
Sí faltan detalles 
3
No 
Los sacrificios fueron realizados por druidas y chamanes corrompidos por Reptiles 
No original 
4
Ya estaban en esa zona

MB:
Y esa construcción de la era del diluvio ¿era una plataforma para que aterrizasen las naves como yo creo, o cómo era?

Artari'El:
Es un lugar de energías Leigh que eran dirigidas a modo de parabólica para pedir auxilio a sus hermanas estelares

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Para qué se usaban los sarcófagos en el Serapeum de Saqqara?

[/Imagenes/AR_082_10.webp]

Artari'El:
Era donde estaban los reactores nucleares

MB:
Pero no hay agujeros para sacar la electricidad sino que la tapa cierra todo herméticamente ¿seguro que no es para guardar documentos y tabletas con escritos?

Artari'El:
Transmisión inalámbrica distribuida a los postes de reparto y distribución más cercana a centros de consumo 
Ya hablé anteriormente de los postes de reparto inalámbrico tipo Tesla [las columnas Djed]

MB:
Pregunta para Artari'El: En la "paleta del rey Narmer" aparecen de nuevo estos dos extraños animales de cuello muy largo y cabezas que no son de jirafa. Esta paleta conmemora el rey Narmer venciendo y conquistando un territorio. ¿Qué podrían ser estos dos animales? (habías dicho que era el símbolo de entrenadores de bestias para espectáculos y justo debajo aparece un toro matando a uno de los prisioneros así que quizá con los cautivos el Rey egipcio montó un espectáculo tipo Coliseo romano)

[/Imagenes/AR_082_11.webp]

Artari'El:
Bestias para el entretenimiento

MB:
¿Existía un animal así con el cuello largo y cabeza de león?

Artari'El:
Sí híbridos genéticos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Estoy en lo correcto y este mito del Laberinto de Creta y el Minotauro no era más que para lograr que la gente vea con temor y odio a los símbolos que antes veían como algo bueno? o sea: la Constelación de Tauro, con lo del Toro

Artari'El:
El minotauro era un híbrido de laboratorio Reptil 
Uno de las infinitas atrocidades que cometen los reptiles 
Aunque en época clásica no existía, quedó como un remanente cultural, un recuerdo en el colectivo

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Este mapa de los mares y tierras dentro de la gran caverna o tierra interna en la Antártida es correcto, verdad?:

[/Imagenes/AR_082_12.webp]

Artari'El:
Está muy incompleto

MB:
1) En las tierras de este mapa de la caverna en la Antártida hay ciudades y son de los nazis con reptiles? (se ven unas cruces nazis que supongo serían bases que ahora serán ya ciudades grandes)
2) Qué temperatura tienen en invierno y qué temperatura en verano?
3) Supongo que en invierno estarán sin luz del Sol durante 6 meses, no? a no ser que haya alguna otra fuente natural de luz

Artari'El:
1
No hay ciudades nazis 
Hubo puestos para la obtención de recursos alimenticios 
2
En los puestos donde los nazis instalaron sus puestos, 14 grados aproximadamente todo el año  
3 
Luz como amanecer todo el año



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué sucederá con los niños autistas y otros síndromes humanos por falta de cromosomas, con la activación de la hebra 13?

Artari'El:
Se solucionará

MB:
Se curarán ya cuando tengan 4 hebras activadas

Artari'El:
Se empezaran a curar aún con las 2 hebras activadas parcialmente

Leo:
O de los invidentes

Artari'El:
También se solucionará 
El cuerpo se arreglará por si solo

MB:
Abandonarán la ONCE

Artari'El:
Cada ser es el Uno

MB:
La ONCE es la Organización Nacional de Ciegos de España ja ja



Leo:
Eso digo yo, coincido con Cesc. Con el número de la lotería los aquí presentes se nos haría más fácil Matrix, porque podríamos salir de Matrix, curioso

Artari'El:
Pedir ese número a vuestra consciencia 5D y a vuestra familia estelar 
No pidáis desde vuestro 3D


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:09 PM]



AR 083 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 6 MARZO, 23:03 PM]

Artari'El: #MENSAJE 46
   [respuesta a anamaria: ... me gustaría saber si la oración "Padre Nuestro"...fue transformada...qué partes son verdaderas...]
Este es el original:

Perdónanos nuestras ilusiones Padre y ayúdanos a aceptar nuestra verdadera relación Contigo en la que no hay ilusiones y en la que jamás puede infiltrarse ninguna
Nuestra santidad es la Tuya ¿Qué puede haber en nosotros que necesite perdón si Tu perdón es perfecto? El sueño del olvido no es más que nuestra renuencia a recordar Tu perdón y Tu amor
No nos dejes caer en la tentación pues la tentación del Hijo de Dios no es Tu Voluntad
Y déjanos recibir únicamente lo que Tú has dado y aceptar sólo eso en las mentes que Tú creaste y que amas 
Amen



Leandra:
   [respuesta a Artari'El: Nos veremos en el Astral]
Inviten!...

Artari'El:
Todas ustedes participan en reuniones de todo tipo mientras duermen



MB:
Pregunta para Artari'El: Podrías hablar algo sobre el laberinto dibujado en el suelo de la Catedral de Chartres? para qué lo pusieron y su significado

[/Imagenes/AR_083_01.webp]

Artari'El:
En esa catedral se realizan oficios religiosos masones 
Hacen el recorrido como preparación para exponerse en el centro a sus superiores rangos

MB:
Y la Catedral Sagrada Familia de Gaudí en Barcelona también tiene su laberinto

[/Imagenes/AR_083_02.webp]

Artari'El:
Para los ritos masones y de entidades negativas

MB:
Pregunta para Artari'El: Estas cabezas olmecas ¿para qué eran?

[/Imagenes/AR_083_03.webp]
[/Imagenes/AR_083_04.webp]
[/Imagenes/AR_083_05.webp]

Aquí se ve la posición en que estaban dos de las cabezas (el chico al fondo está encima de una cabeza), ambas miraban al Este

[/Imagenes/AR_083_06.webp]

Además de esas cabezas también se encontraron esculturas como esta (que dicen que es un niño con una caja de ofrendas)

[/Imagenes/AR_083_07.webp]

Y también encontraron cabezas hechas con arcilla como esta (que el gorro a mí me parece fenicio)

[/Imagenes/AR_083_08.webp]

Artari'El:
Era para representar la presencia en ese lugar de civilizaciones 
Similar a banderas de diferentes naciones

MB:
Pregunta para Artari'El: En Palenque hay un Templo donde se encontró este relieve. La duda aquí es si eso es una cruz o es un árbol o es una nave como creo yo. El hombre alto a la derecha sería Pakal y el hombre pequeño a la izquierda parece ser que es uno de sus hijos. Me interesa si sabes qué es esa cruz?

[/Imagenes/AR_083_09.webp]

Artari'El:
Una nave

[En lo alto de esa cruz/nave hay un pájaro Quetzal con cabeza de hombre, indicando que vuela y hay un hombre dentro. Los 4 postes de la cruz terminan en una cabeza de serpiente, indicando que es una nave que vuela en todas direcciones arriba, abajo, izquierda, derecha. Y la parte inferior de la cruz indica fuego que sale de esa parte con esa cara de ese Dios que supongo será de la muerte indicando que te mata si te toca ese fuego de los propulsores de la nave, es mi interpretación de esa cruz/nave]



Leo:
Artari'El! Puedes darnos más datos de los que habitáis Avalon? Sois todos con el pelo blanco? También hay rubios? Todos sois lirianos?

Artari'El:
Todas las personas tenemos pelo blanco en diferentes tonalidades, o amarillo blanquecino 
Todas de Lirianas 
Salvo algunas pequeñas cantidades de otras civilizaciones de los grupos diplomáticos o embajadas



Ralu:
Hola Artari'El, un abrazo loco y apretado! Me surgen varias preguntas existenciales, después de tanto girar y voltear todas las informaciones, mensajes, sentires, sobre este Juego Cósmico (como bien lo llamó la brillante Natacha):
1. ¿Qué sentido tiene el país o países en los que decidimos jugar? Para qué?
2. Las personas que más amamos en este juego, ¿los volvemos a encontrar en otras líneas y dimensiones? o sea ¿son personas cercanas también en la vida real, o solo circumstanciales aquí en el juego?
3. Me niego a creer que no volveré a ver a mis animalitos que ya no están pero que amo profundamente aún! Dame una buena noticia, por favor?!
4. El perdón real llega cuando entiendes que...?
5. El silencio metálico en los oídos es una frecuencia? Qué rol tiene?
6. Qué piedras naturales ayudan de verdad la intuición, telepatía, o cualquier recepción extrasensorial?
7. En mi casa, mi familia y amigos, ¿todos bien?
8. Le mando un abrazo a toda tu gente, espero que se encuentren bien!
9. Como humana en este juego:
a) A que renunciarías?
b) Qué pontenciarías?
c) Qué practicarías para mantenerte en el centro?
d) Cómo harías para mantener el modo observador por sobre los malditos programas que saltan non stop?
e) La geometría sagrada en qué la aplicarías más?
f) La mejor limpieza energética para los espacios y las personas? 

Y aún tengo 😀, pero las dejo para después 😃!
Gracias, becho y amapuche!

Artari'El:
1
Depende de la misión que tengas o te propusieras antes de encarnar 
También ocurre que es la única disponible para tu compatibilidad energética y es donde están tu Madre y Padre 
2
Las volverás a ver 

3 
los volverás a ver 
Ellos necesitan realizar su viaje 
Como tú necesitas hacer el tuyo 
4
Que no se necesita 
El perdón real llega cuando entiendes 
5 
Es consecuencia del no desarrollo del cerebro y a la necesidad inconsciente natural de comunicarse por telepatía 
6
Lo más importante es confiar en una misma 
No bases tu energía y poder en elementos externos 
Primero trabaja en ti misma 
7
Están como ellos deciden experimentar 
8
Otro para ti
9
Confía en ti 
Tú eres Luz 
No hay temor ni oscuridad allí donde estés 
Un círculo a tu alrededor y llénalo de Luz 
Eres el escudo de la creación 
Luz eterna e infinita



MB:
Esas gafas son exactas a las mías

[/Imagenes/AR_083_10.webp]

Artari'El:
No necesitamos gafas 
Aunque sí tenemos gafas solares

MB:
Pregunta para Artari'El: Este Pazuzu era una representación de un Draconiano? tiene el brazo derecho arriba y el izquierdo suyo abajo como Baphomet ¿por qué tendrá 4 alas?

[/Imagenes/AR_083_11.webp]

Artari'El:
Sí
2 alas naturales 
2 alas biónicas con las que vuela

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Reconoces como real a este pequeño ser? al final del vídeo hacen zoom y se ve mejor que al principio

https://www.youtube.com/shorts/_ZZH9vEa0OQ

Artari'El:
[/Imagenes/AR_083_12.webp]

Sí
Están afectados por el 3D 
Perdieron capacidad tecnología 
Tecnología actual nivel de piedra 
Terrestres no Liranos

[
Busqué el canal original del tipo ese y se llama Erwin Sanders y su canal de YouTube es este:
https://www.youtube.com/@erwinsaunders/videos

y me puse a ver varios vídeos y para mí es un claro engaño. El tipo dice ser "Etheriólogo" o sea estudioso del Ether que él llama a algo fantasioso y que no existe. Los títulos que usa en sus vídeos son clickbait. Los macacos sobre todo en los vídeos más antiguos se mueven de forma que es claramente animación por ordenador pues faltan movimientos del taparabos por inercia, falta movimiento arriba y abajo de las caderas cuando extiende las piernas (debería bajar la cadera), es un claro engaño por ordenador con fallos muy grandes del animador. Pero está muy bien hecha la composición aunque también he observado blur en el macaco cuando las hojas a la misma distancia no lo tienen. Por lo tanto no estoy de acuerdo con Artari'El y yo lo veo como un engaño. Quizá ella dice que existe una raza estelar con ese tipo de cuerpos pero a mí me cuesta creer eso también, pues en uno de los vídeos el tipo enseña una marioneta y claramente el macaco lo han hecho a partir de esa marioneta que quizá han comprado en una tienda.
]

MB:
Pregunta para Artari'El: Hace varias décadas hubo muchas fotos de mediums en trance con "ectoplasmas" saliendo de boca y nariz ¿eran reales en general? pues supongo que siempre ha habido trucos. Este por ejemplo de la imagen parece real. Pero quizá era todo falso porque ya no se dan este tipo de cosas en las sesiones.

[/Imagenes/AR_083_13.webp]

Artari'El:
Falso

MB:
Pregunta para Artari'El: El Jesús del que no puedes hablar ¿era Apollonius de Tyana?

Artari'El:
No

MB:
Artari'El ¿beber agua de lluvia es mejor o peor que beber agua de botella?

Artari'El:
Es mejor, siempre que no esté contaminada



Sorceress:
Artari'El qué opinas sobre mi pareja?

Artari'El:
Tu pareja 
Tú decides



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunto: 
1.- ¿Cual sería el efecto del apagado de la tecnología de la Luna en las almas que hacen vida en el plano astral del planeta Tierra.
2.- ¿Tienes que estar encarnado con un cuerpo físico para que se activen las 12+1 hebras ?? 
3.- ¿Ha habido algún cambio en el cronograma de apagado de las frecuencias lunares ? 
Gracias ☺️

Artari'El:
1
Si te refieres a seres 4D, almas sin rumbo atrapadas como fantasmas 
Se liberarán del sufrimiento, volverán a La Fuente o encarnarán de nuevo en Tierra 
2
Sí
3
Sigue su curso



El Ser:
Sí, hago meditaciones a veces sentado en un banquito en la regadera [ducha], es delicioso

MB:
No creo que sea bueno estar meditando bajo un chorro continuo de agua, primero porque respiras agua con algo de aire, y segundo porque seguro que drena la energía

El Ser:
Me limpia deliciosamente el campo áurico, humedece el aire que respiro, eso es importante, me permite hacer intercambio energético, sale lo malo y entra lo bueno

Artari'El:
El sonido de las gotas de agua es relajante



Leo:
Artari'El los 30 de este grupo que hablamos ¿nos conocemos fuera de aquí??? O no todos?

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: Es en estanques grandes con agua fluida donde se energiza el agua]
Y la gente la bebía para curarse o se limpiaban todo el cuerpo o qué?

Artari'El:
Se limpiaban el cuerpo

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Las estatuas fueron añadidas después. Las originales se las llevaron los estelares o fueron saqueadas y fundidas]
¿Puedes describir cómo eran las estatuas originales, qué figuras eran y qué materiales?

Artari'El:
Eran de Oro 
Rostros de Líderes

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Cercana a 800.000 habitantes. En ocasiones supera ese número...]
Y esa gente que vive en estos DUMBs reciben una educación con ciencia real o también hay control mental y les enseñan mentiras, quizá no en Ciencia pero quizá sí en Biología por ejemplo lo que les enseñan son mentiras, por ejemplo para que tomen pastillas en vez de curarse con hierbas que ni podrán acceder a ellas al vivir en el interior

Artari'El:
Educados con ciencia real 
Aunque hay castas dentro de esos DUMB [Deep Underground Military Base]
Todas las personas reciben lavado de cerebro en su educación

MB:
   [respuesta a Artari'El: Cercana a 10 millones. Pero muchos, el 80 por ciento, son Matrix sin Alma utilizados como mano de obra y servicios]
Esos matrix sin alma nacen de forma natural mediante una pareja de hombre y mujer o ahí abajo ya sólo los hacen nacer mediante crecimiento a lo clon en bolsas con líquidos?

Artari'El:
Crecimiento en bolsas

MB: [sobre Stonehenge]
   [respuesta a Artari'El: Es un lugar de energías Leigh que eran dirigidas a modo de parabólica para pedir auxilio a sus hermanas estelares]
Y las piedras estaban en círculos, o formando una plataforma o como líneas de menhires como en Carnac?

Artari'El:
Círculos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Transmisión inalámbrica distribuida a los postes de reparto y distribución más cercana a centros de consumo...]
En el Serapeum hay muchos sarcófagos ¿por qué tenerlos todos juntos? no era mejor tener en cada ciudad un sarcófago entonces?

Artari'El:
Número de reactores dependía de las necesidades de cada Colonia estelar

MB:
   [respuesta a Artari'El: Ese era un centro de reuniones y viajes como un gran centro de transportes con conexiones con otras colonias...Esa base estaba originalmente cubierta con una cúpula transparente...]
Pero el pozo de agua en Rani ki Vav era un pozo para el agua o para qué entonces?

Artari'El:
Elevaba frecuencia del lugar

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Ese era un centro de reuniones y viajes como un gran centro de transportes con conexiones con otras colonias...Esa base estaba originalmente cubierta con una cúpula transparente...]
La cúpula transparente es un campo de fuerza?

Artari'El:
Vidrio reforzado con energía



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Antes hubo un intento Alemán]
Fue el experimento Die Glocke?

Artari'El:
Otro anterior 
Creando portales como Stargate o Hellboy

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: ...Por ejemplo, en época de peligro para el propio planeta podría ejercer una influencia en la vida animal para que combatieran contra una invasión negativa que daña al planeta?
      Artari'El: Sí
    ]
Entonces el planeta Tierra ¿a qué espera para ejercer esa influencia en estos momentos clave de su liberación?

Artari'El:
Ya la ejerce 
Por eso estáis en Tierra

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Si un Leon te atacase y durante ese ataque aparece un reptiliano, el Leon te dejará y atacará al reptiliano]
Y ese cambio al atacar al reptiliano supongo que será porque lo ve una amenaza mayor. ¿O es porque tiene como una programación interna y es el planeta que le dicta combatir a esa especie invasora?

Artari'El:
Es porque la amenaza es mayor

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El minotauro era un híbrido de laboratorio Reptil. Una de las infinitas atrocidades que...]
No hay raza estelar que tengan parentesco a los bovinos?

Artari'El:
Sí

Planeta destruido por Imperio de Orión, refugiados en Arcturus



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...3 Luz como amanecer todo el año]
6 meses al año es noche en Antártida, ¿de dónde les viene la luz durante todo el año entonces?

Artari'El:
Del interior 
Hay rocas traslúcidas

Y mucha bioluminiscencia

MB:
Fosforescentes quieres decir [en vez de traslúcidas]

Artari'El:
[/Imagenes/AR_083_14.webp]

Traslúcida



Leo:
   [respuesta a Artari'El: También se solucionará. El cuerpo se arreglará por si solo]
Tuve una alumna invidente y me encantaría que volviera a ver. Ya se lo dije en su día. Espero poder ver que ve :)

Artari'El:
Un día despertará por la mañana y verá con sus ojos el amanecer más hermoso



Cesc:
Pues... que quiero bañarme en esa piscina donde se baña Artari'El.
Llevo crema solar, por si acaso alguien la necesita. 😁

Artari'El:
No utilizamos crema solar

Tampoco necesitas traer pelotas 
Tenemos esos juguetes en la piscina



Alex:
   [respuesta a Artari'El: Los esclavos matrix, Cuerpos biológicos controlados por el sistema Matrix sin Alma o cuerpos holográficos, carecen de la capacidad de generar energía que necesitan los controladores]
Artari’El, con eso quieres decir que los regresivos también explotan la energía (loosh) en las almas humanas en 3D de baja vibración? Pero esto ocurre en otros lugares, no solo en la Tierra. Y sobre la hipótesis de que la combinación del planeta Tierra en 5D y el cuerpo humano terrestre ocupado por un alma Liriana, es extremadamente poderosa y muy temida por los regresivos, ya que una vez activados, y si lo desean, los terrestres pueden convertirse en guerreros invencibles en cualquier misión, ¿qué piensas? ¿A eso que llamas nuestra misión militar aquí en la Tierra: vivir el día a día, promover y esperar la activación? 
Gracias ✨💫

Artari'El:
Yo hablé sobre ello 
El Terrestre es la clave

Alex:
Pregunta a Artari’El: ¿Es correcta esta analogía de que el tiempo en la Fuente es como infinitos cuadros estáticos y que somos nosotros (almas) quienes animamos la "proyección" de estos cuadros en una secuencia que nos interesa como experiencia? Es decir, todos los cuadros ya existen en el éter como posibilidades y ¿solo "pasamos" de un cuadro a otro de la manera que nos convenga (o según nuestra vibración)?

Artari'El:
Sí
Se podría explicar de esa forma 
O como hojas de libros



MB:
   [respuesta a Artari'El: Ese cristal fue retirado. Ya hablé anteriormente que las pirámides de Giza no solo estaban pensadas para la función de generadores de energía]
Al decir "ese cristal fue retirado" te refieres al que había en pirámides de Bermudas, Camboya o Giza

Artari'El:
En Giza

MB:
Ah, te refieres al piramidón arriba de todo de la pirámide?

Artari'El:
Sí

MB:
¿Qué hacen esos 800.000 personas en esa base? supongo que únicamente construir armamento y naves y granjas de plantas y animales para alimentarse. No creo que tengan ni músicos ni pintores ni algo así, excepto en su tiempo libre. Debe ser totalmente dirigido a metas tecnológicas, no?

Artari'El:
Entretenimiento adquirido en el exterior 
Disponen de cines

MB:
Pregunta para Artari'El: Gente del planeta Apu de Alfa Centauri tiene su base en IO ( io, luna de Júpiter) Esa luna es todo volcanes, ¿están terraformando esa luna?

Artari'El:
Lunas de Jupiter están protegidas 
Está prohibido interferir en sus superficies


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:13 AM]



AR 084 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 8 MARZO, 18:43 PM]

Lilian M R:
Artari'El ¿quienes están detrás y por encima a nivel mando de los vlash o reptilianos? Y no me refiero a sus cómplices Andromedanos porque esos están a la misma altura. [los Andromedanos y la Federación están por encima de todos]

Artari'El:
Alfa Draco
Imperio Orion 
Vlash es una casa Reptiliana del imperio de Orion



Ralu:
Hola grupo, ¿alguien tiene información sobre este símbolo?

[/Imagenes/AR_084_01.webp]

Artari'El:
Manejo control de energías



Tigur:
Artari'El, ¿aún hay pleyadianos corrompidos y traidores?

Artari'El:
No en Pleyades

Tigur:
Artari'El te vuelvo a hacer esta pregunta ya que no obtuve respuesta, me imagino que no la viste:

¿Qué ocurrió en el pueblo de Trasmoz? 

Es el único pueblo de España que fue excomulgado por la Iglesia católica. Dicen que ahí en su castillo se reunían todos los aquelarres de brujas. Y ahora lo ponen como de pueblo maldito.
¿Hay algo que los historiadores ocultan sobre ese pueblo?

Artari'El:
A pesar de la cercanía del pueblo de Trasmoz a un monasterio, el pueblo no rendía cuentas a este ni a la iglesia 
Conflicto de interés con los lindes del pueblo e iglesia por la propiedad de los bosques, por lo que al ser este insistente a negarse a ceder su poder a la iglesia este pueblo fue excomulgado en 1255 por el Abad del monasterio de Veruela, Andrés de Tudela

Tigur:
Oh, gracias por la información, como siempre la iglesia dando por saco.

Artari'El:
El pueblo tuvo el apoyo de la Corona de Aragon

Tigur:
Artari'El y demás del grupo, ¿qué opináis de la última profecía de los indios Hopi? A ver qué significado le podéis sacar, yo veo muchas interpretaciones a esto. La gran mayoría lo ven catastrófico, yo no lo veo así. Supongo que depende del enfoque que se le da según la realidad de cada uno. Recalcar que no creo en profecías, sólo me gustaría sacar su significado.

"Escucharás hablar de una morada en el cielo que caerá con todas sus fuerzas sobre la Tierra. Esta morada se verá como una gran estrella azul. Luego, muy pronto, las ceremonias y rituales de mi gente culminarán"

Artari'El:
Anunció la llegada de estelares

Tigur:
Esta es la roca de las profecías

[/Imagenes/AR_084_02.webp]
[/Imagenes/AR_084_03.webp]

ni idea de su significado

Artari'El:
Es la explicación de un plan del Coyote para atrapar al Correcaminos

Esa piedra no es estelar ni relacionado con estelares

Tigur:
Artari'El, las armaduras de los samurais eran una imitación de Reptiles que se había visto en aquella época? Así infundían miedo en sus enemigos aparentando ser esos "demonios" que en realidad eran reptiles.

[/Imagenes/AR_084_04.webp]

Hasta las de sus caballos.

Artari'El:
Sí
La armadura está basada en una armadura reptiliana

Tigur:
Y el motivo es el que he mencionado, para dar miedo a los enemigos? o porque los adoraban?

Artari'El:
La armadura es un diseño efectivo
El miedo emitían utilizando las máscaras y también eran utilizadas para ocultar el suyo



M L: [sobre el texto original de la oración "Padre nuestro"]
   [respuesta a Artari'El: Este es el original: Perdónanos nuestras ilusiones Padre y ayúdanos a aceptar nuestra verdadera...]
¿Cuál es la fuente?

Artari'El:
Nuestra gente observó aquellos acontecimientos 
Tenemos grabaciones de aquellos sucesos

MB:
Hablaba en Arameo o en Hebreo al decir esa oración?

Artari'El:
Arameo

M L: 
   [respuesta a Artari'El: Todas las personas tenemos pelo blanco en diferentes tonalidades  o amarillo blanquecino...]
ArtariEl ¿quiénes son los rubios, puedes nombrarme las civilizaciones?

Artari'El:
El 95% de las civilizaciones Lirianas humanas es pelo amarillo o blanco en diferentes tonalidades

MB:
No os teñís el pelo a otros colores? o tenéis la piel tan blanca que queda mal el pelo teñido en cualquier otro color?

Artari'El:
No tenemos costumbre

Tigur:
En alguna raza Liriana los hombres se dejan el pelo largo con alguna trenza u algo de barba?

Artari'El:
Sí
En pleyades Engan y Taygeta

Tigur:
¿Los Engan tienen peinados a lo Vikingo de aquí de la Tierra, o eso son peinados inventados terrestres?

Artari'El:
Como peinados nórdicos



MB:
Hola Artari'El. Pregunta: ¿Qué descubrió en la Iglesia el sacerdote de Rennes Le Chateau que se volvió rico y lo visitaban los poderosos de la época?

Artari'El:
Tesoro Romano

MB: [sobre la imagen AR_083_11.webp de Pazuzu]
El brazo derecho arriba y el izquierdo abajo ¿qué significa?

Artari'El:
[Ese gesto significa] Arrodillaos ante mí

MB:
   [respuesta a Artari'El: Eran de Oro. Rostros de Líderes]
¿Lideres de gente de la Federación? ¿Por qué deseaban tener sus estatuas, la gente adoraba las estatuas o para qué era?

Artari'El:
Sí
Líderes de Andrómeda 
Y de la Federación

MB:
   [respuesta a Artari'El: Educados con ciencia real. Aunque hay castas dentro de esos DUMB...]
Y se les enseña a odiarnos a los de la superficie y vernos como inferiores supongo

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Artari'El: Educados con ciencia real. Aunque hay castas dentro de esos DUMB...]
La gente en los DUMBs, los que no son gente matrix, ¿tienen el ADN más activado que nosotros? quizá tienen algún sistema en los DUMBs que anule el efecto de supresión de la Luna

Artari'El:
No
Sí disponen de camas médicas

Leo:
Cuando las veremos nosotros?

Artari'El:
Cuando caiga el sistema 
Esas camas médicas no tienen la capacidad de las estelares

MB:
   [respuesta a Artari'El: Número de reactores dependía de las necesidades de cada Colonia estelar]
Eran reactores nucleares realmente? o sea de fisión, partir el átomo?

Artari'El:
Había varias tecnologías según civilización 
Reactores de Fusion 
Reactores de Fision 
Generador Termoelectrico de radioisótopos 
Baterías de alto rendimiento



Sorceress:
Artari'El ¿cómo está hoy en día la situación de la Luna, sigue habiendo rayos perjudiciales para el humano, que provengan de ahí?

Artari'El:
Sí

Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Lunas de Jupiter están protegidas. Está prohibido interferir en sus superficies]
Ni siquiera con permiso especial?

Artari'El:
Completamente prohibido

MB:
¿Entonces no se deja a nadie interferir ni para acelerar o facilitar la evolución de la vida allí en las lunas de Júpiter? ni cuidar la vida en esas lunas?

Artari'El:
Ya están los Karistus



Lilian M R:
   [respuesta a 
      Tigur: No hay raza estelar que tengan parentesco a los bovinos?
      Artari'El: Sí. Planeta destruido por Imperio de Orión refugiados en Arcturus
    ]
Son humanomorfos? Alma animal o liriana?

Artari'El:
Alma Animal



MB: [sobre la imagen AR_083_12.webp]
¿En qué continente están? supongo que la zona de islas de Indonesia y Filipinas, no? [yo aún no había visto los vídeos del inglés por lo tanto era en Inglaterra y vi que era gráficos por ordenador, se nota en los movimientos pues no están perfectamente hechos]

Artari'El:
Existen en Europa y Asia 
Son lo que en vuestra cultura serían diminutos gnomos 
En Indonesia existía otra raza Terrestre no Liriana de una estatura de 1.20 Metros que tuvieron contacto con los Andromedanos del subcontinente Indio

Pol86:
MB mira... creo que Artariel saco esa captura [AR_083_12.webp] de este video:
https://youtube.com/shorts/gAwb8MgCbIg

Artari'El:
Hay muchas imágenes generadas por computador 
Pero están basadas en imagen real [basados en seres reales]



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Todas ustedes participan en reuniones de todo tipo mientras duermen]
Y algún día los recordaremos? 🤪😁

Artari'El:
Sí

Cristina GP:
A veces siento que no estoy haciendo lo suficiente o que estoy muy distraída en el día a día y me falta mucho por trabajar. En estos días me ha estado doliendo con frecuencia la frente en la zona del tercer ojo, y quisiera hacer algo para desarrollar la telepatía, por ejemplo, pero no termino de organizarme con las ocupaciones que tengo. Artari'El ¿tienes algo que me puedas decir sobre esto?

Artari'El:
No te preocupes

Cristina GP:
Gracias!! ¿Sabrás decirme si en el astral, mientras duermo, hago cosas útiles? porque mis sueños casi siempre son muy simples

Artari'El:
Sí
Precisamente por eso decides por tu seguridad olvidar al despertar

Leandra:
Artari'El ¿el año pasado nos prepararon una fiesta o hubo un festejo donde todos andábamos como en traje de gala?

Artari'El:
Sí
Sucede muy a menudo

Tigur:
Fiestas por qué motivo?

Artari'El:
Encontrarse de nuevo con su gente 
Cualquier motivo es bueno para celebrar



MB:
Pregunta para Artari'El: Algunos libros eran grandes porque los ponían para que desde cierta distancia pudiesen leerlo, por ejemplo gente que cantaba en un coro. Pero este por ejemplo de la imagen ¿para qué se hacía tan grande? supongo que como chiste para impresionara los amigos simplemente

[/Imagenes/AR_084_05.webp]

Artari'El:
Esos eran hechos para mostrárselo al Rey desde el trono



El Ser:
Artar'El, ¿Cómo haces para responder tantas cosas diametralmente distintas? Supongo consultas un ordenador

Artari'El:
Solo sé las respuestas

Tati:
El Ser tiene coronita, le respondió su pregunta actual

Artari'El:
No recomiendo beber cerveza

Tati:
Jajajajajaja 🤣 no entendí

Miguel David:
Por lo de coronita será? corona, la cerveza? jeje

Artari'El:
Sí
No sería la primera vez que nos piden esa cerveza

El Ser:
¿Nunca te han pedido una cerveza Polar Artari'el?

Artari'El:
No

Sorceress:
   [respuesta a Tati: El Ser tiene coronita, le respondió su pregunta actual]
El es el rey

Artari'El:
No lo es

Miguel David:
Y a mí allá arriba como que no me conoce nadieee jejeje 🤣🤣

Artari'El:
Todas las personas en Tierra son héroes

Tati:
Pero es re difícil encontrar fortaleza para continuar aquí

Artari'El:
Si fuera fácil lo harían otras personas

Miguel David:
Héroes por estar aquí solamente, o héroes ya antes de entrar?

Artari'El:
Ya antes de entrar

Tigur:
Somos reconocidos en muchas civilizaciones aparte de la nuestra (en caso de inmersión)?

Artari'El:
Sí

Tati:
   [respuesta a Artari'El: Sí. No sería la primera vez que nos piden esa cerveza]
Ah no! Yo me refería a que El Ser es tu favorito. Sé que dirás que no

Artari'El:
No tengo favoritos 
Sois todas increíbles

anamaria:
De qué dimensión venimos? Podemos saber?

Artari'El:
5D
Desde superiores sufriríais problemas

anamaria:
Artari'El ¿has hablado de los códigos de Agesta, son efectivos?

Artari'El:
Sí



Sorceress:
Artari'El no sé si has respondido antes o no, pero ¿qué música te gusta?

Artari'El:
Muchos tipos de música



MB:
Pregunta para Artari'El: Estas construcciones abandonadas en Rusia son mucho más complicadas que una torre Tesla ¿Para qué eran, ¿por qué unas torres están unidas a otras con esos enormes tubos?

[/Imagenes/AR_084_06.webp]

Artari'El:
Armas de energía y climática

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si esta foto es real?

[/Imagenes/AR_084_07.webp]

Artari'El:
Falsa

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si esta foto es real?

[/Imagenes/AR_084_08.webp]

Artari'El:
Esta puede ser real


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:52 PM]



AR 085 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
10 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 10 MARZO, 19:04 PM]

Diego Menacho369:
Tsss increíble como las (los) incautos caen en falsos ETs

MB:
Sí, es increíble que la gente siga falsos ETs habiendo verdaderos ETs

Diego Menacho369:
Es tu caso, pensando que Artari o como se escriba es ET. Analice todas sus respuestas. Y no dijo nada que no se haya dicho antes, más control de masas, falsos ET. Pero el que quiera creer que CREA. :D

MB:
Tienes toda la razón, el que quiera prestar atención que la preste y el que no que no lo haga. Y habiendo futbol es de tontos perder el tiempo en otras cosas. [me encanta trollear a los trolls]

Artari'El:
   [respuesta a Diego Menacho369: Es tu caso, pensando que Artari o como se escriba es ET. Analice todas sus respuestas. Y no dijo...]
Lo único importante es que la gente crea en si misma y no se entregue a terceros



MB:
Pregunta para Artari'El: Los sarcófagos en el Serapeum [en Saqqara] están como este, ligeramente movida la tapa para poder entrar y robar lo que había. Pero no son huecos suficientemente grandes para sacar un reactor nuclear que hubiese dentro. Encaja lo que se observa con mi teoría de que eran para guardar documentos valiosos y evitar su deterioro.

[/Imagenes/AR_085_01.webp]

Miden unos 4 metros de largo esos sarcófagos

[/Imagenes/AR_085_02.webp]

Artari'El:
Los estelares no necesitaban abrir la tapa 
Una vez encendido el reactor no era lo más aconsejable



Isa:
Aquí el frío duele xd

Artari'El:
Es por tu dieta

El Ser:
Isa Está delgada...

Artari'El:
Precisamente eso no es lo adecuado para climas fríos

Inmaculada:
   [respuesta a El Ser: Isa Está delgada...]
Creo que se refiere a dieta en el sentido de régimen de alimentación

Artari'El:
Sí



Tati:
Hola Artari'El 👋 que lindo saber de ti! ¿Pudiste ver la serie que te recomendé "the Orville"?

Artari'El:
Sí
Estilo Star trek 
Nuestras naves no tienen esa variedad de especies como tripulantes



Tigur:
Jugáis a algún deporte acuático en vuestra nave? Waterpolo, natación..

Artari'El:
Practicamos natación sincronizada 
A diferencia de vuestras nadadoras nosotras con prácticar unas horas podemos alcanzar un nivel olímpico 
Esto es consecuencia de nuestra conexión Telepática 
También tenemos carreras de natación y un juego parecido al waterpolo pero solo con un aro sobre el centro de la piscina

anamaria:
Hola Artari'El, hacen competencias o carreras en el bosque?

Artari'El:
Sí

Leo:
Y gimnasia rítmica?

Artari'El:
Sí
También practicamos

Tigur:
Qué suelen practicar los hombres? qué deporte gusta más?

Artari'El:
Deportes muy físicos

El Ser:
Yo practico todos los deportes, pero mentalmente... jejeje

Artari'El:
Es un comienzo

Leo:
Artari'El y algún consejo terrestre para curarnos con más rapidez?

Artari'El:
Cerrar los ojos y visualizar ondas de energía que salen desde vuestro chakra corazón 
El chakra corazón es el más poderoso 
Y desde ese chakra visualizar que redirigir esas ondas de energía hacia donde tengáis molestias 
Ya hablé de ello anteriormente



Tigur:
   [respuesta a Leandra: Artari'El el año pasado nos prepararon una fiesta o hubo un festejo donde todos andábamos como en traje de gala?]
Yo prefiero ir desnudo a esos sitios jaja

Artari'El:
En esas fiestas solo participan parejas

Miguel David:
Siendo parejas aquí en la Tierra o reencuentros de parejas de allá?

Artari'El:
Parejas de arriba



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: En pleyades Engan y Taygeta]
Y fuera de Pleyades? Hay alguna variante Liriana que no conozcamos aún?
Parece ser que solo se habla de Pleyades

Artari'El:
Nuestros hombres tienen pelo largo 
Pero no barba

Tigur:
Hay alguna base debajo del Moncayo? [montaña en los Pirineos cerca de Zaragoza]
Es una montaña bastante curiosa, es solitaria.

Artari'El:
Sí



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Todas las personas en Tierra son héroes]
A veces me siento un héroe fallido

Artari'El:
Recuerdo esa impotencia



MB:
   [respuesta a Artari'El: Tesoro Romano]
Eso explica que tuviese dinero para construir la torre. Pero ¿por qué recibía visitas de gente pudiente? ¿también había documentos y trataba de vendérselos, o era a ellos a los que les vendía el oro?

Artari'El:
Tenía que mover ese tesoro
Hacerlo efectivo para pagar construcciones

MB:
   [respuesta a Artari'El: No recomiendo beber cerveza]
¿Por el trigo que le añaden, por el alcohol, o por qué dices que es mala la cerveza?

Artari'El:
Por los cereales, y en vuestro caso 3D también por el Alcohol

Natacha Henriquez:
Ella dijo que era por el gluten... probablemente por el alcohol también... también hablamos de que hay cervezas sin gluten y eso sería mejor para la salud... supongo...

Artari'El:
Sin gluten con cereales modificados [las que no tienen gluten son malas también porque sus cereales son modificados genéticamente]

Inmaculada:
Creo que no es solo por el gluten, sino es el trigo en si mismo, o sea, tampoco harinas sin gluten ¿es así Artari'El ?

Artari'El:
Hay harinas sin gluten no hay problemas
Pero deberías de saber de donde vienen esas harinas 
De cereales modificados o de otro tipo

MB: [sobre las "torres Tesla" rusas de la foto AR_084_06.webp]
   [respuesta a Artari'El: Armas de energía y climática]
¿Por qué lo dejaron así abandonado? ¿o sigue en activo?

Artari'El:
Abandonado 
Es algo común en los Soviéticos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿El centeno es también un veneno igual que el trigo, o es algo recomendable para sustituir al trigo? porque creo que tiene gluten también

Artari'El:
Mejor que el Trigo en vuestro caso 
Mejor el Maíz no modificado

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Líderes de Andrómeda. Y de la Federación]
¿Por qué deseaban tener sus estatuas, la gente adoraba las estatuas o para qué eran?

Artari'El:
Les gusta que la gente les tenga en mente 
Igualmente en Egipto tenían sus imágenes

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué hicieron tan grande la pirámide de Cholula? ¿Para qué se usaba?

[/Imagenes/AR_085_03.webp]

Artari'El:
Generador de energía

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Tenéis Durian en vuestro planeta? ¿huele igual de mal cuando está maduro? tengo la impresión de que pudiese ser una fruta que han traido los reptiles

[/Imagenes/AR_085_04.webp]

Artari'El:
No



Inmaculada:
Hola Artari’El 
Deduzco que tú nos viste, ¿conoces nuestro aspecto ahora en la Tierra y por eso nos reconoces arriba?

Artari'El:
Os reconozco a pesar de vuestro aspecto actual 3D

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Eran de Oro. Rostros de Líderes]
¿Hubo en Egipto y fueron también retiradas esa clase de estatuas de líderes? ¿O las saquearon como dijiste que sucedió con el recubrimiento de oro de la famosa esfinge de Giza?

Artari'El:
Las hay en Egipto y en museos de dicha cultura [y en museos egipcios en otros países]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: 1 Cercana a 800.000 habitantes. En ocasiones supera ese número...]
1- ¿Cómo son en ese DUMB los índices de natalidad y mortalidad? 
2- ¿Qué tipo de noticias les suelen pasar a la población, de los sucesos en la superficie?

Artari'El:
Desconozco detalles precisos



Inmaculada:
Eso de que los piojos se auto generan es solo una hipótesis 
Me pregunto si Artari’El sabría confirmar la hipótesis

El Ser:
Pero sería como retroceder a la hipótesis de la generación espontánea

MB:
Entran por portales ja ja

Inmaculada:
De todas formas a ver qué nos diría Artari’El 
Sería un desafío para mi inteligencia si responde que los piojos los genera el propio humano en si mismo

Artari'El:
Son exclusivos de Tierra 
En Alfacentauri estuvieron presentes, actualmente no existen



Inmaculada:
Volviendo al tema de los cirujanos "espirituales" o "psíquicos" del tipo de la mexicana Pachita, o de la tradición de cirujanos espirituales filipinos, uno de los cuales conocí como paciente:

1- ¿Importa la "fe" del paciente en el éxito de su sanación?

2- ¿Qué interés metafísico suele haber en la "entidad del otro lado" para actuar a través de las manos de un sanador físico?

3- Estas operaciones ¿hacen contraer "deudas" o liberan "deudas" ya contraídas en y entre sanador/paciente, y en o hacia la entidad que interviene en la operación desde atrás? No me refiero a deudas económicas 

4- ¿Existen escuelas para cirujanos espirituales con maestros interdimensionales que generan una "casta profesional" para nacer en la Tierra como cirujano espiritual? 

5- ¿Hay tradición de cirujanos espirituales activos entre los lirianos de fuera de Tierra? 

6- ¿Alguna o todas de las siguientes entidades ocupan la posición del que opera desde atrás?:
A- un desencarnado terrestre, 
B- un desencarnado extraterrestre 
C- un ser que nunca fue humano de ninguna clase 
D- un ser maligno de alguna clase

7- Es conocido que suceden sanaciones por tratamiento presencial, o incluso a distancia en quienes envían sus peticiones por email o carta al centro espírita Tupyara en Brasil: ¿qué diferencias de naturaleza hay entre este fenómeno de los de Tupyara y los casos de los cirujanos filipinos y mexicanos? 

8- ¿Qué tipo de entidad hay realmente detrás de la voz que le cuenta a Anthony William Medical Medium sobre respuestas y resultados sanadores que no da la ciencia médica ? Solo se da a conocer como Espíritu de Compasión 

Artari'El:
1
Sí
Pues de ello depende que pueda ejercer sus energías para curarse 
No ceder poder 
2
Acuerdos anteriores 
La voluntad del sanador 
La voluntad del paciente  
Consciencias superiores de paciente y sanador 
3
Son acuerdos 
4
Sí
5
Sí
6
"Opera desde atrás" no entiendo
Te refieres al que causa el mal?
En ese caso 
A C D 
7
Es solo adaptarse a esa capacidad 
Aunque eso es común fuera de Tierra 
En el caso especial 3D es mucho mejor el presencial 
8
Desconozco esos detalles

El Ser:
Es decir, es posible hacerlo, solo que hay que descubrir la clave

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
"Opera desde atrás" me refiero al agente no visible en la Tierra actuando desde otra dimensión a través de las manos del terrestre

Artari'El:
Consciencias del paciente y sanador manejando sus energías 
También familia estelar y álmica



MB:
Pregunta para Artari'El: Alberto Canosa habla de que hay gigantes en piedras y dinosaurios también. O sea que estarían supongo en un "pod médico" sumergidos dentro de líquido, y luego todo eso dentro de una piedra. Y supongo que los "dinosaurios" serán Draconianos. Entonces la pregunta es si el pod médico en el que hay gigantes, luego lo recubrían con piedra para que parezca una piedra normal y no se vea que dentro hay alguien en estado suspendido? y supongo que al despertar esa piedra sería rota por algún arma en el pod médico entonces

Artari'El:
No
Pero en algunos lugares hay instalaciones que están ocultas a la vista por hologramas


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:07 PM]



AR 086 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
11 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 11 MARZO, 23:40 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Nuestros hombres tienen pelo largo. Pero no barba]
El pelo largo está ligado a captar la energía mejor?

Artari'El:
Sí
Pero no es imprescindible 
El pelo muy largo es también costumbre o moda 
Aunque sí ayuda en el 3D

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Por los cereales y en vuestro caso 3D también por el Alcohol]
Todos los cereales en general nos perjudican?

Artari'El:
No

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Os reconozco a pesar de vuestro aspecto actual 3D]
Supongo que por nuestra energía del alma nos puedes reconocer, en tus datos tienes imágenes nuestras con nuestro aspecto 3D?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Las hay en Egipto y en museos de dicha cultura]
Entonces podrían ser líderes ET las esculturas de escribas egipcios?

Artari'El:
No
Pero Imhotep fue un pleyadiano en inmersión

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Parejas de arriba]
¿Arriba hay más solteros que emparejados, o al revés?
¿O más parejas con su contraparte aquí en la Tierra?

Artari'El:
Hay muchas parejas

Leo:
Y qué pasará con nuestras parejas terrestres al empezar a recordar nuestra pareja de afuera? ¿Y en el caso de haber hijos?

Artari'El:
Primero recordaréis 
Después decidireis



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Son exclusivos de Tierra. En Alfacentauri estuvieron presentes, actualmente no existen]
Nuestro debate y la cuestión preguntada es ¿de dónde provienen los piojos y sus huevos? Porque parece existan por generación espontánea!!!

Artari'El:
Ya están en el ecosistema

MB:
¿Y cómo se crearon los piojos, los crearon la gente del astral a partir del Goo Negro para hacernos la vida más divertida?

Artari'El:
Es consecuencia del 3D



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...6 "Opera desde atrás" no entiendo. Te refieres al que causa el mal? En ese caso A C D...]
Respondiste a la 6 "quién actúa detrás de las manos de un sanador espiritual o psíquico en la Tierra" con: A) puede haber un desencarnado terrestre, C) desencarnado que nunca fue terrestre, y D) entidad maligna

1- ¿Qué seres son para ti entidades malignas: seres del astral oscuro 4D ?

2- Tales acuerdos ¿son ajustes de cuentas que se arrastran desde el astral oscuro hasta obtener cuerpo físico terrestre?

3- Al poder haber seres malignos detrás de las "sanaciones espirituales" que se cobran deudas o se contraen deudas entre estos y el terrestre, ¿recomendarías evitar el Reiki y otras sanaciones "de energía" o "cuánticas" como la terapia LNT del método Schwiderski?

4- ¿Puedes confirmarnos que existen cámaras de sanación en naves Arcturianas que reciben a terrestres que se enfoquen y soliciten su asistencia?

5- ¿Puedes confirmar igualmente la existencia de seres pleyadianos que intervienen desde el lado espiritual a través de la llamada "sanación TAMEANA" que primero canalizó el ingeniero argentino Juan Manuel Giordano ?

Artari'El:
1
Sí
2
Se podría decir que sí
Pero también son atraídos por la energía del cuerpo físico afectando la mente 
3
Lo más adecuado es que el paciente reconozca que tiene un mal 
Y ayudarlo a que él mismo se cure con su propia energía 
4
Sí
Pero depende de acuerdos anteriores 
Y de la civilización estelar a la que pertenezca 
5
Sí seres pleyadianos intervienen a sus semillas previo acuerdo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Deportes muy físicos]
Hay alguno que sea famoso [muy popular] y se hagan competiciones importantes [de ese deporte]?

Artari'El:
Balompié
Esgrima 
Atletismo 
Carreras de vehículos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...A diferencia de vuestras nadadoras no sotras con prácticas unas horas podemos alcanzar un nivel olímpico. Esto es consecuencia de nuestra conexión Telepática...]
Los bailes en pareja serán mucho más fáciles que aquí, ya que por telepatía se sincroniza a la perfección, no habrá problemas de pisotones inesperados jaja

Artari'El:
Sí

Natacha Henriquez:
Bailan salsa 💃🏾???

Artari'El:
Sí
Practicamos



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Os reconozco a pesar de vuestro aspecto actual 3D]
A todos ? O solo un porcentaje del grupo? y es en persona o alguna base de datos?

Artari'El:
A todas, ya sea por medio de base de datos o en persona



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: En esas fiestas solo participan parejas]
O sea que nos podemos sumar? Aunque no creo que mi pareja vaya mucho a esos festejos.

Artari'El:
Todas las parejas se pueden sumar en el acto amatorio grupal

Miguel David:
Ah? puedes explicar más?

Artari'El:
Las parejas participan juntas en un acto sexual 
Practicando el acto amatorio en una misma sala, concentrando energía elevada y concentrada, aumentando el nivel de frecuencia de las parejas 
Todas están en la mente de todas como una unidad 
Al contrario de vuestras orgías 3D de bajas frecuencias de costumbres reptilianas, no hay cambio de parejas



MB: [sobre la pirámide de Cholula AR_085_03.webp]
   [respuesta a Artari'El: Generador de energía]
Pero si es para generar energía para que construyeron las escaleras? había algún templo arriba o algo, son enormes las escaleras como para que subieran multitudes

[/Imagenes/AR_086_01.webp]

Artari'El:
Arriba descendía una nave de pequeño tamaño 
Y las células energéticas eran recargadas

MB:
   [respuesta a 
      MB: ...¿Tenéis Durian en vuestro planeta? ¿huele igual de mal cuando está maduro? tengo la impresión de que pudiese ser una fruta que han traido los reptiles [AR_085_04.webp]
      Artari'El: No
    ]
No a que no lo tenéis, no a que no huele, o no a que no lo trajeron los reptiles, el Durian?

Artari'El:
No lo tenemos en Lira

MB:
   [respuesta a 
      Tigur: Hay alguna base debajo del Moncayo? [en los Pirineos]...
      Artari'El: Sí
      Tigur: jajaja estoy rodeado
    ]
Pero la de los Pirineos son ETs buenos

Artari'El:
No



Esther:
Artari'El ustedes están enterados de las enfermedades que nos están deteriorando cada día más y más. Si como dices, todos estamos aquí por alguna misión, ¿intervienen para ayudarnos a estar bien, mientras cumplimos nuestro objetivo? Yo siempre soy positiva, pero de pronto me ha llegado la idea del suicidio, ¿serán pruebas a superar o parasitación?

Artari'El:
El 3D influye en pensamientos negativos que no son originales de ustedes



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Es esto el Goo Negro?

[/Imagenes/AR_086_02.mp4]

[Es una babosa marina negra]

Artari'El:
Fauna Marina



MB:
Pregunta para Artari'El: El pueblo hebreo estuvo en Egipto, antes había estado en Babilonia. ¿Cuando estaban en Babilonia ya se consideraban un pueblo "hebreo"? ¿Son los descendientes de unas personas cuya nave estelar se estrelló y se quedaron a vivir en esa zona? ¿o son gente del área de la actual Kazhakstan que se fueron a vivir a Babilonia?

Artari'El:
Los Hebreos son originales de las regiones actuales de Irak Irán 
Antigua Sumeria Babilonia 
No solo una tribu 
Ni una única ciudad origen

MB:
Esta Matrix cada vez PEOR

[/Imagenes/AR_086_03.webp]

Artari'El:
Línea

MB:
Estás jugando al Bingo? ja ja

Artari'El:
Creo que la Matrix sí



Lilian M R:
Artari'El dijiste que tu nave es como con punta de flecha al frente, y con unas alas embrionales que le dan capacidad, de color blanco, de aprox 973 m. de largo, x 380 de ancho y 150 de alto. Habrá alguna foto en la web que tenga alguna similitud con tu nave?. Me intriga lo de las alas embrionales, son un especie de anillo concéntrico?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas: 
1.- En un planeta sin matrix de control artificial, ¿la cantidad de habitantes que van naciendo está autoregulada por la natural conexión entre la matriz planetaria y la consciencia colectiva de esa Humanidad? 
2.- En este planeta la cantidad de portales orgánicos o personas no reales ¿son el resultado de la falta de conexión entre la matriz planetaria original del planeta y el colectivo humano?
3.- La situación anterior también sería aprovechada por la matrix de control que utiliza ese excedente de seres humanos creados para sostener la matrix de control?
4.- ¿Cuál es la diferencia en términos de cantidad y calidad entre el ectoplasma o lo que le sacan a los niños y adultos sometidos a torturas sexuales para obtener el adrenocromo entre: un portal orgánico y una persona real? 
Porque si un alto porcentaje de los que están en los DUMBs son portales orgánicos es porque sí sirven para producir adrenocromo. 
Esto es así ???
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Entre la consciencia planetaria y la consciencia colectiva 
Se podría decir 
2
Es consecuencia del 3D 
3
Sí
4
No hay diferencia pues una persona real es también un portal orgánico 
Si te refieres a una persona matrix sin Alma 
Es una gran diferencia de calidad y de energía



MB: [sobre los sarcófagos del Serapeum en Saqqara AR_085_01.webp]
   [respuesta a Artari'El: Los estelares no necesitaban abrir la tapa. Una vez encendido el reactor no era lo más aconsejable]
Creo que no entendiste lo que dije. Si hubiese reactores nucleares, las tapas tendrían que estar abiertas completamente, cosa que no se observa excepto en alguno de los sarcófagos.

Entonces ¿sacaron los reactores y luego volvieron a colocar la tapa? el poco espacio en la tapa indica que abrieron lo suficiente para que un niño mediano entrase y robase todo lo que había, o sea seguramente documentos y tablillas, no reactores nucleares.

Artari'El:
Sacaron los reactores del interior con tecnología transmaterial 
Elevando la frecuencia de vibración de los reactores por encima de la del sarcófago hacia la nave que estaba sobre ellos

MB:
Alberto Canosa dice que también hay el Arca de la Alianza en España (supongo que en Toledo también) pero supongo se refiere a uno de esos reactores. ¿Por qué se llevaron los del Serapeum y dejaron los otros, como ese (si es que está en Toledo)

Artari'El:
El arca de la Alianza fue robado por los hebreos



El Ser:
https://youtu.be/RW-3opC4mZc

1-. Artari'el, en este vídeo el personaje Arlequin dice compartir el mismo Avatar con otros seres. Si eso es cierto, cómo se vive de esa manera? ya que cada uno de los personajes es completamente distinto, tiene diferente personalidad

2-. ¿Es cierto que el avatar se puede compartir con otros espíritus en el mismo tiempo?... ¿cómo se reconoce eso?

3-. ¿Patologías como las personalidades múltiples de nuestra psiquiatría podrían asociarse a esta situación?

Gracias de antemano por la respuesta

Artari'El:
1
Conexión telepática 
No es compartir el mismo cuerpo 
No he visto el vídeo 
También sucede que es tu consciencia desde otra línea de tiempo la que actúa desde un cuerpo de esta línea
O bajas frecuencia del cuerpo, la que permite sea manipulado o manejado por entidades de bajo astral
3
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:26 AM]



AR 087 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 12 MARZO, 20:39 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: En la Tierra seguirá habiendo naciones con diferentes idiomas o pasaremos a tener en el futuro un solo idioma en el planeta, como los Alfrateanos, mezclando chino, inglés y español?

Artari'El:
Diferentes idiomas 
Estos también se irán modificando con el paso del Tiempo

MB:
Y muy adelante, despues de 70 años por ejemplo ¿hablaremos como en Alfrata, mezcla de los idiomas, o hablaremos mayormente uno de los idiomas actuales aunque quizá algo modificado?

Artari'El:
No necesariamente 
Vuestras reglas de idiomas seguirán presentes



Alvaro:
Usan aros? Maquillaje?

Artari'El:
Sí usamos joyas y también maquillaje pero no como el de ustedes

Inmaculada:
Usáis brillos y brillantitos en la cara?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Y dibujos como de mariposas 🦋?

Artari'El:
No comprendo



Alvaro:
   [respuesta a Artari'El: Por los cereales y en vuestro caso 3D también por el Alcohol]
Pero la hidromiel también tendría alcohol, cuál es la diferencia?

Artari'El:
Que el alcohol en 5D no nos afecta como a ustedes

Alvaro:
Artari'El ¿tienen operaciones de estética? como para aumentar musculatura, o los senos en el caso de las mujeres, ¿o es todo a través del pensamiento y el mismo cuerpo?

Artari'El:
Es a través del mismo cuerpo 
Pero sí utilizamos podmed para modificar o adaptar la musculatura y memoria muscular para practicar deportes o ejercicios mucho mejor

MB:
Eso es hacer trampa en deporte je je

Artari'El:
No lo vemos de esa forma 
Si quieres practicar Ballet necesitas de una musculatura desarrollada para esa función y ejercicios

El Ser:
Correcto

Leo:
Yo quiero!

MB:
Estoy rodeado en este grupo de gente que hace trampas y le gusta

Artari'El:
Quieres practicar gimnasia artística? 
Bien entonces puedes entrar en el medpod unas horas y disfrutar de esos ejercicios 
O arriesgarte a sufrir un accidente por no estar preparado físicamente

MB:
Hay que entrenar, crear tu cuerpo con el entrenamiento y luego hacer ya el deporte. O ir aumentando músculos realizando el deporte. No veo bien usar un med pod para luego mejorar en un deporte, lo veo como los hombres compitiendo con mujeres y obteniendo medallas.

El Ser:
Artari'El, eso de la memoria celular con med bed para deportes me parece fabuloso, se ahorraría mucho tiempo en entrenamiento. Supongo que puede ser para cualquier actividad, no solo deportiva sino también destreza para manejar un instrumento musical por ejemplo

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a El Ser: Artari'El eso de la memoria celular con med bed para deportes me parece fabuloso, se ahorraría mucho tiempo en entrenamiento...]
Pero eso es hacer trampaaaaa! El asunto es hacerlo sin hacer trampa!

Artari'El:
Llevaría mínimo un año de entrenamiento continuo 
Si tú quieres practicar ballet o gimnasia de forma puntual sería muy complicado

Inmaculada:
   [respuesta a El Ser: Artari'El eso de la memoria celular con med bed para deportes me parece fabuloso, se ahorraría mucho tiempo en entrenamiento...]
Paquetes de información + habilidades técnicas 
Eso es a lo que te refieres. Y es más complejo que optimizar un rendimiento muscular

Artari'El:
Si tú quisieras tocar el violín y alguien de tu civilización es experto en ello, en una hora él te enseñaría a tocar el violín de forma telepática 
Luego es cosa tuya practicar



Alvaro:
Artari'El existe un lugar en Chile llamado Cajon del Maipo donde ocurren muchos avistamientos y encuentros cercanos, yo viví algunas experiencias también, ¿sabes si existe alguna base y de donde vienen? Gracias!

Artari'El:
Pleyades



Inmaculada:
Artari’El ¿tiene alguna relación causal el supuesto fenómeno de personalidades múltiples con el de la fragmentación de almas?

Artari'El:
Parasitación mental

Inmaculada:
¿Y cómo se pueden volver a reunir los fragmentos del alma deshechos por parasitación mental?

Artari'El:
El Alma no se ve afectada por ello

Inmaculada:
¿Tampoco el espíritu?

Artari'El:
Tampoco
Es la consciencia la que se da cuenta de lo malo causado

Inmaculada:
[/Imagenes/AR_087_01.mp4]

Pregunta para Artari'El y grupo
1- ¿Qué y cómo sucede realmente este fenómeno del vídeo de arriba?
2- ¿Qué y cómo sucede realmente y en qué se diferencia el fenómeno anterior con el del vídeo que añado un poco más abajo de un chileno de nombre Ariel León que dice se conecta con extraterrestres felinos y de otros tipos?

Artari'El:
Golpe en un nervio 
Se enseña en artes marciales 
Es una técnica de maestros, no es un juego

Inmaculada:
Pregunta para @Artari’El 
¿Qué hay bajo el mar a lo largo de unos 129 km frente a las costas del sur de Sonora?

[/Imagenes/AR_087_02.webp]

Artari'El:
Una base prediluvianas 
Su misión era ser primer punto de vigilancia y defensa contra la colonia de Atlantis

Inmaculada: [sobre los piojos]
   [respuesta a Artari'El: Ya están en el ecosistema]
Hola ¿Y dónde se esconden cuando no están en la cabeza de alguien? Porque tienen temporadas en que abundan más que otras

Artari'El:
En animales y plantas

MB:
   [respuesta a 
      MB: ¿Y cómo se crearon los piojos, los crearon la gente del astral... 
      Artari'El: Es consecuencia del 3D
    ]
Es una mutación de un insecto por tanto, que decide ponerse a comer sangre en vez de comer hierba?

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: Balompié Esgrima Atletismo Carreras de vehículos]
Ya había Fútbol ahí en Lira y Pléyades antes de que lo inventasen aquí? ¿son las mismas reglas de juego o qué cambia?

Artari'El:
Balompié 
No fútbol como el vuestro

MB:
¿Qué diferencia hay con el nuestro? ¿son dos porterías y tratar de meter el balón en la portería del contrario?

Artari'El:
Tenemos modalidades de 1 aro y de 3 aros



Leandra:
   [respuesta a 
      Tigur: Los bailes en pareja serán mucho más fáciles que aquí, ya que por telepatía se sincroniza...
      Artari'El: Sí
    ]
Buenas noches Artari'El, ¿sabes si estas parejas se dan algún presente, un regalo, un detalle?

Artari'El:
No hay mayor regalo para ellas que volver a reencontrarse



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Las parejas participan juntas en un acto sexual. Practicando el acto amatorio en una misma sala, concentrando energía elevada y concentrada, aumentando el nivel de frecuencia de las parejas...]
Entiendo la razón de ser así esos actos
No hay tabúes ni mal pensamiento, solo comunión...
Gracias!

Artari'El:
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: Este ovni no es de ETs sino que es un dron de los rusos, de los alemanes o de los estadounidenses?

[/Imagenes/AR_087_03.webp]
[/Imagenes/AR_087_04.webp]

Artari'El:
Es una aeronave USA espía

MB:
   [respuesta a Artari'El: Los Hebreos son originales de las regiones actuales de Irak Irán. Antigua Sumeria Babilonia. No solo una tribu. Ni una única ciudad origen]
Entonces llamarlos "Mafia Jázara (Khazara)" es erróneo porque no son Jázaros? o quizá son sólo Khazaros los gobernantes de los judíos?

Artari'El:
Los gobernantes siempre han utilizado a su gente

MB: [sobre los sarcófagos en el Serapeum, en Saqqara]
   [respuesta a Artari'El: Sacaron los reactores del interior con tecnología transmaterial. Elevando la frecuencia de vibración de los reactores por encima de la del sarcófago hacia la nave que estaba sobre ellos]
Entonces el Cabal cuando abrió los sarcófagos (recuerdo que usaron explosivos en uno) ya no encontraron nada dentro de ningún sarcófago?

Artari'El:
Nada

MB:
   [respuesta a Artari'El: El arca de la Alianza fue robado por los hebreos]
Quieres decir que estaba en Toledo y se lo llevaron ya?

Artari'El:
Sigue en Toledo
Los hebreos la robaron de Egipto



Natacha Henriquez:
Muchas gracias Artari'El por favor: ¿Cual es la diferencia entre un portal orgánico y una persona matrix sin alma?

Artari'El:
Ninguna 
cualquier cuerpo humano biológico es un portal orgánico

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, Si un alto porcentaje de los que están en los DUMBs son portales orgánicos es porque sí sirven para producir adrenocromo. 
Esto es así ???

Artari'El:
Cualquier ser vivo con glándula pineal produce adrenocromo



MB:
   [respuesta a Artari'El: No lo tenemos en Lira]
1) El Durian lo tienen los reptiles en sus planetas?
2) ¿No os apetece tenerlo en vuestros planetas, modificándolo para que no huela mal?

Artari'El:
Eres un entusiasta de el Durian 
No tengo ningún interés en probar alimento apestoso 
Con la cantidad de frutas de las que carece Tierra, cuando sea liberada vas a disfrutar probándolas

MB:
[/Imagenes/AR_087_05.mp4]

Lilian M R:
Eso me encantará!!! Yo como tú: ni me interesa esa fruta con ese olor.

MB:
Bah... no tienen Durian en 5D. Por eso vinimos a la Tierra, ahora se entiende

Noelia Alvarez:
😂😂 En Guanzhou (China) y Tailandia está prohibido comerlos en metro, tren, hoteles 😅

Leo:
Ni llevarlos en avión

Artari'El:
Y en mi nave 
Como a alguien se le ocurra meter eso en mi nave, incinero todo el cargamento 
No lo lanzo por la exclusa al vacío por temor a causar un incidente diplomático

MB:
[/Imagenes/AR_087_10.mp4]

Inmaculada:
   [respuesta a Leo: Ni llevarlos en avión]
En la bodega dentro de maleta se podrá supongo

Leo:
Sí, como al esconder jamón 😂

Artari'El:
Semillas de Taygeta lo piden en las reuniones

MB:
Al final sigo sin saber si el Durian lo trajeron los Reptiles o quien fue. Es para darle las gracias.

Inmaculada:
Grupo, tomemos en serio lo de no llevar Durian ni nada apestoso en los viajes astrales! 
Artari’El me da que lo ha pedido muy en serio

MB:
La navegación estelar ha perdido todo su encanto para mí

Miguel David:
Casi que te dijeron que no vas 🤣🤣🤣

MB:
Yo con mi zumito de Durian y vosotros allá navegando entre naves reptiles



MB:
Estuve viendo un vídeo de Gosia donde entrevista a una persona que contacta telepáticamente con Alfrateanos y dice que hay una base de ellos (y otros ETs seguramente) bajo el Monte Perdido, y que esa base va desde el Mar Cantábrico hasta el Mar Mediterráneo, o sea todo lo largo de los Pirineos prácticamente. Así que si dices que debajo del Moncayo no son ETs positivos, quiere decir que esta persona no está contactando con ETs positivos. ¿O hay bases de ETs positivos tan cerca de las de ETs negativos?

"Diego Cintas: Magia de Monte Perdido y Apunianos"
https://www.youtube.com/watch?v=f3NMR371ROU

Artari'El:
Hay bases de negativos y positivos muy cerca, como en Chile 
En Monte Perdido se encuentra un centro de almacenamiento de minerales a nivel mundial, donde se guardan antes de enviarlos fuera de Tierra 
Actualmente se encuentra repleto de minerales escasos y valiosos

MB:
¿Los minerales quieres decir que se los llevaban luego fuera de la Tierra, a las bases del Programa Espacial Secreto en Marte por ejemplo?

Artari'El:
Sí



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Las parejas participan juntas en un acto sexual. Practicando el acto amatorio en una misma sala...]
¿Eso sólo se da en las fiestas? Y además las parejas tienen actos amatorios en forma independiente en sus hogares? 
Aprovecho para preguntarte, ¿hay una forma de bloquear la telepatía, donde todos se conectan en simultáneo con la consciencia de la otra? Y hasta qué distancia se da la telepatía de la raza liriana?

Artari'El:
Sí las parejas también practican actos amatorios en sus viviendas o en intimidad 
La telepatía en grupo se da más allá de un sistema estelar  
Varios años Luz 
Pero de forma directa con otra persona no tiene límites

MB:
La comunicación con muones ¿qué limite tiene de alcance?

Artari'El:
Dirigida a través de estrellas ilimitado

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Todas las parejas se pueden sumar en el acto amatorio grupal]
Nuestras parejas también tienen el mismo nivel álmico que nosotros? Me refiero a la cantidad de encarnaciones y conocimiento adquirido.

Artari'El:
Vuestras parejas estelares sí

Inmaculada:
¿Qué significa "la telepatía en grupo se da más allá de un sistema estelar"? ¿Significa que se hacen reuniones telepáticas a lo ancho y largo de un sistema estelar?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
¿Sabes si están intervenidos todos los grupos que se hacen llamar "Think Tank"? 
Porque pudieran ser un instrumento de agencias secretas que hacen que ciertos titulares se publiquen y observar reacciones

[Think tank = grupos para pensar soluciones a problemas aportando ideas aunque parezcan disparatadas, sin dejar nada por analizar]

Artari'El:
Proyecto [del] Pentágono

MB:
¿Tienes link a esos "think tank" de los que hablas? no sé a qué te refieres, no vi ninguno en ningún lado

Inmaculada:
Hoy mismo leía un titular que divulgaba una conclusión de un "Think Tank"

MB:
Ah, vale, entonces no existen esos Think Tank, simplemente están diciéndote que son conclusiones de grupos "de expertos" pero realmente son lo que el Pentágono o el gobierno quieren que se le diga a la gente



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Todos los cereales en general nos perjudican?
      Artari'El: No
    ]
Podrías hacer un listado resumido de los cereales que no son dañinos? Aunque lo veo difícil con tanta plantación transgénica por todos lados.

Artari'El:
Entonces no os preocupéis 
Si vuestro cuerpo os pide comerlo, pues hacedlo con moderación 
Ya hablé anteriormente de nutrición

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Supongo que por nuestra energía del alma nos puedes reconocer, en tus datos tienes imágenes nuestras con nuestro aspecto 3D?
      Artari'El: Sí
    ]
Esas imágenes son actuales? O es la foto del Facebook de hace 10 años jaja

Artari'El:
Os presentáis con vuestra imagen Terrestre en el astral normalmente



MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Qué funciones tenía la Gran Pirámide de Giza además de Generador de energía y Estabilizador de rotación de la Tierra? ¿Facilitar viajes astrales? ¿Comunicación tecnológica con otros planetas?
2) ¿Para qué se usaba el sarcófago (por llamarlo como se conoce) de la cámara del Rey?
3) ¿Había algo más en esa cámara del Rey?
4) ¿Era posible entrar en la Gran Galería o ya estaban los bloques impidiendo la entrada? (por eso los árabes hicieron un túnel para acceder desde fuera a la Gran Galería, pues por la entrada de la pirámide sólo se podía bajar a la sala subterránea)

Artari'El:
1
Múltiples funciones 
Ya hablé de ello anteriormente 
2
Reactor nuclear, pila de alto rendimiento como apoyo a sus funciones 
3
Electrónica de control y mucho cableado y conducciones 
4
Se utilizaba para los operarios de mantenimiento

MB:
La 4 dices que entraban los operarios en la Gran Galería ¿entonces los bloques aún no estaban obturando la entrada? ¿Cuando pusieron los bloques obturando la entrada a la Gran Galería, cuando decidieron que no funcionase ya más? porque supongo que al poner los bloques ya deja de funcionar, pues impide que nadie pueda ya entrar a arreglar algo.

Artari'El:
En la retirada de los estelares

MB:
Pregunta para Artari'El: La pirámide de Kefren es igual de impresionante que la Gran Pirámide, incluso tiene parte de la cubierta de piedra lisa en la parte de arriba. Pero supongo que tiene muchas salas dentro a las que ni el Cabal ha entrado pues no se ven obras. ¿Qué puedes contar de esa pirámide?

Artari'El:
Construida como apoyo a la instalación de la gran pirámide, nunca fue activada

MB:
Pregunta para Artari'El: Y la última de las 3 pirámides en Giza es la de Menkhauré, Micerinos. ¿Esta era generador de energía también siendo tan pequeña? ¿Tiene cámaras aún por descubrir o ya entraron en todas?

Artari'El:
Cámara de comunicación y curación  
generador energético



El Ser:
Pienso que las frecuencias limitantes de la Luna están bajando notoriamente. Sería bueno preguntarle a Artari'El al respecto. Creo que están disminuyendo mucho. No sé qué opinan ustedes

Artari'El:
Es progresivo y gradual



MB:
Pregunta para Artari'El: Había dos Esfinges en Giza. ¿La otra estaba al lado de la que queda o estaba al otro lado del río y mirando hacia el Oeste? (la esfinge mira al Este)

Artari'El:
Una junto a la otra

MB:
Y las dos mirando al Este?

Artari'El:
Sí

MB:
Pregunta para Artari'El: Debajo de donde estaba la otra esfinge también hay salas y DUMB?

Artari'El:
Sí, conectan con el gran hangar



MB:
Es tan raro el vídeo que creo que es real
Nave triangular y propulsores de plasma supongo
Podría ser una nave Taygeteana Suzy?

[/Imagenes/AR_087_07.mp4]

Artari'El:
Muy Star Wars

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿En qué año aproximadamente se empezó a construir la Gran Muralla China y en qué año se terminó?

Artari'El:
No hay fecha exacta 
Diferentes etapas de construcción, fue remodelada 
Antes solo fuertes separados 
300 años antes de Cristo



Sorceress:
[Alguien pone un perfil de un usuario con un gato como avatar y nombre "Artariel", pero no dice nada. Sorceress le pregunta para qué pone la imagen:]

[/Imagenes/AR_087_08.webp]

¿Quizá quieres saber si este perfil que muestras acá es el de Artari'El?

Artari'El:
No 

[Responde que no es suyo. Es de alguien que debe estar en otros grupos tratando de crear confusión. Artari'El no usa foto ninguna de avatar y el nombre es "Artari'El" no "Artariel"]



MB:
[En Levítico 19:28, se dice de manera explícita: "No se hagan heridas en el cuerpo por causa de los muertos, ni tatuajes en la piel. Yo soy el Señor"]

Pregunta para Artari'El: ¿Por qué Dios les prohíbe tatuarse (Levítico 19:28) a los israelitas? si era un Dios reptil debería pedirles que se tatuaran pues los reptiles se tatúan y tatúan a los humanos. ¿Qué ocurre con los tatuajes para que Dios les dijera eso a los israelitas?

Artari'El:
El tatuarse una imagen es ceder poder 
También dañar el aura 
También exponerse a infecciones 
Al tatuarse una imagen darían poder a los rivales, otras deidades falsas, Yahve perdería poder frente a ellas

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué raza de reptiliano estamos viendo en este vídeo?

[/Imagenes/AR_087_09.mp4]

[Este vídeo tenía una voz en español donde un chico decía "Momia de reptiliano encontrada en Egipto ¿será verdadera?" y tenía ese mismo texto tapando la parte inferior del vídeo. He encontrado un vídeo mejor y por lo tanto ya no sale eso de Egipto. El texto en el cristal dice en Ruso/Ucraniano "Mar Negro. Reptil desconocido"]

Artari'El:
Sí, parece real 
Pero no puede ser encontrada en Egipto
No estuvieron presentes físicamente [en Egipto]
El torax es así, tienen las costillas cerradas protegiendo sus 2 corazones 
Son muy difíciles de matar 
Kingu 
Pero necesitaría más detalles

[Kingu son los Vlash de los que habla Dante Santori]



Inmaculada:
¿Dónde tienen su órgano de pensar las medusas que citaste ? Las medusas de este planeta no tienen cerebro

[/Imagenes/AR_087_06.webp]

Artari'El:
Bajo su Mesoglea, sobre su estómago

Inmaculada:
¿Cambiará también la medicina basada en síntomas?

Artari'El:
Por supuesto 
El concepto actual presente de industria económica farmacéutica desaparecerá



Lilian M R:
Artari'El, las frecuencias lunares afectan a la Tierra, cuando la misma pase a 5D y las frecuencias lunares sean suprimidas, ¿qué efecto tendrá en la Tierra? Al terrestre se le activará la hebra 13, y a la Tierra?

Artari'El:
La Tierra sanará sus energías



M L:
ArtariEl no tengo claro el concepto: ¿Qué es ser portal orgánico?

Artari'El:
Tú eres un portal orgánico
Un cuerpo biológico al que tu Alma ha conectado


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:28 PM]



AR 088 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
17 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 17 MARZO, 23:22 PM]

MB: [sobre las dos esfinges en Giza]
   [respuesta a Artari'El: Una junto a la otra]
Si nos ponemos delante de la Esfinge y mirando en la misma dirección que mira la Esfinge ¿la otra Esfinge estaba a nuestra derecha o a nuestra izquierda? ¿a cuantos metros?

Artari'El:
A la izquierda

Inmaculada:
¿Quién destruyó la segunda esfinge?

Artari'El:
Los reptilianos 
Un mensaje a los estelares que vigilaban en órbita



Lilian M R: [sobre la pirámide de Micerinos]
   [respuesta a Artari'El: Cámara de comunicación y curación, generador energético]
Comunicación con qué o con quienes?

Artari'El:
Con las naves y planetas de las civilizaciones estelares presentes en Egipto

Inmaculada:
¿Han descubierto esas dos cámaras de curación y comunicación en la de Micerinos?

Artari'El:
Ya es indiferente 
No sirven



MB: [sobre la nave en el vídeo AR_087_07.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Muy Star Wars]
Un poco delgada, aunque supuse que quizá es por verla de perfil y que desde arriba se vería ancha. Bueno, entonces es un vídeo falso. No crea turbulencia al marcharse, por lo que será falso.

Artari'El:
Si generase turbulencias también crearía un estruendo



Inmaculada: [sobre la Gran Muralla China]
   [respuesta a Artari'El: No hay fecha exacta. Diferentes etapas de construcción, fue remodelada. Antes solo fuertes separados. 300 años antes de Cristo]
300 a.C. ¿Fue el año de su terminación?

Artari'El:
No 
Comenzó a transformarse a algo parecido a lo que se ve actualmente

MB:
Y no usaron más que tecnología terrestre como has dicho. Es absolutamente increíble, ¡Es una cantidad tan enorme de bloques de piedra toda la muralla!. Aunque quizá en otros sitios no sería piedra sino que irían agarrando los materiales de cada lugar, por eso en las zonas de desierto ya no está porque seguro era barro ahí.

Artari'El:
Sí
Compactando tierra del lugar

Inmaculada:
Pero ¿no dijo que del desierto amenazaba con entrar ese bicho gusano de 6 metros?

MB:
La muralla china no pasa por el desierto del Gobi, pero quizá en la antigüedad el gusano se movió a buscar otros sitios

Artari'El:
La muralla cruzaba el desierto del Gobi hasta orilla del mar Caspio



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Y dibujos como de mariposas 🦋?
      Artari'El: No comprendo
    ]
Diseños de lápiz de color azul brillante en forma de alas de mariposa, así os imagino

Artari'El:
No



MB: [sobre el jamón]
   [respuesta a Artari'El: Semillas de Taygeta lo piden en las reuniones]
ja ja había leído "de la Tierra", pero son los de Taygeta a los que les gusta el jamón

Artari'El:
No 
Solo a algunas de sus semillas

Inmaculada:
El jamón curado al estilo de España?

Artari'El:
Sí
Tuvieron que descender para obtener esos productos y tratarlos para su consumo menos dañino 
También pidieron a los Urmahs productores de alimentos cárnicos para producir esos alimentos para sus semillas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Quieres practicar gimnasia artística? Bien entonces puedes entrar en el medpod unas horas y disfrutar de esos ejercicios. O arriesgarte a sufrir un accidente por no estar preparado físicamente]
Hay que entrenar, crear tu cuerpo con el entrenamiento y luego hacer ya el deporte. O ir aumentando músculos realizando el deporte. No veo bien usar un med pod para luego mejorar en un deporte, lo veo como los hombres compitiendo con mujeres y obteniendo medallas.

Artari'El:
De esa forma todos compiten en igualdad 
Al contrario de ustedes en el 3D

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Quieres practicar gimnasia artística? Bien entonces...]
MB está acostumbrado a estar mucho en el sofá, sus músculos serán como fideos jaja

Artari'El:
Entonces necesitará un medpod para cualquier ejercicio 
El 3D os afecta físicamente de manera notable

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Si tú quisieras tocar el violín y alguien de tu civilización es experto en ello, en una hora él te enseñaría a tocar el violín de forma telepática. Luego es cosa tuya practicar]
Pero esa duración de una hora ¿es solo teniendo un cerebro 5D?

Artari'El:
Sí

Miguel David:
Y cantar igual? o eso sí necesita de algo más?

Artari'El:
Sí
Solo es tu decisión cuanto practicar



Sorceress:
Artari'El qué nos puedes decir sobre el Ashtar al que siempre se refiere Isa. 
Es él el que cuida el cuadrante 9?
Fractal de Miguel?

Artari'El:
Ya hablé de él anteriormente



M L:
Artari'El puedes ampliar tu explicación? ¿Quieres decir que mi alma conectó con mi cuerpo? y esta alma presenta varios cuerpos encarnados, incluso algunos en la misma línea temporal? si es así, ¿este hecho acaso no es común en todos los seres encarnados? ¿o son varias almas que conectan con un solo cuerpo, en este caso el mío? Como verás el hacerte tantas preguntas al respecto es porque no he entendido. Algo sé respecto a mis varios cuerpos, no obstante no lo tengo claro aún.

Artari'El:
Sí
Tu Alma conectó con tu cuerpo 
Solo un Alma por cuerpo



MB:
   [respuesta a 
      MB: ...dices que entraban los operarios en la Gran Galería ¿entonces los bloques aún no estaban obturando la entrada? ¿Cuando pusieron los bloques obturando la entrada a la Gran Galería, cuando decidieron que no funcionase ya más? porque supongo que al poner los bloques ya deja de funcionar, pues impide que nadie pueda ya entrar a arreglar algo.
      Artari'El: En la retirada de los estelares]
Y con eso ya dejó de funcionar, al bloquear con los bloques la entrada a la Gran Galería, no?

Artari'El:
Se llevaron electrónica de control 
Hay relatos antiguos que dicen que la pirámide creaba oro
Esto no es cierto
El cableado y conductos de la pirámide eran de oro



MB: [estábamos planeando la entrada en la Cueva de Hércules]
Necesitamos alguien que haga fajitas y guacamole, claro

Cesc:
Yo mismo... al guacamole le pongo agua y así lo aclaro.

Artari'El:
Será Aguacamole



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...En Monte Perdido se encuentra un centro de almacenamiento de minerales a nivel mundial, donde se guardan antes de enviarlos fuera de Tierra. Actualmente se encuentra repleto de minerales escasos y valiosos]
Esa base llega hasta Monegros?

[/Imagenes/AR_088_01.webp]

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El tatuarse una imagen es ceder poder. También dañar el aura...]
Y si te tatúas una imagen de un tigre o un león... algún animal poderoso, ahí no veo que cedas poder, no?

Artari'El:
No cedes poder 
Pero dañas el aura en esa zona



Inmaculada:
"El Sistema De Cuevas Más Largo Cuenta Con Un Misterioso Secreto
A pesar de que nada puede ser probado solo con estos mapas, hay algo que debe ser investigado en base a estas preocupantes imágenes. Los mapas se corresponden demasiado bien entre las misteriosas e inexplicables desapariciones y el sistema más largo de cuevas de los Estados Unidos. Nadie quiere pensar en lo que pudo haber sucedido en esas cuevas, pero la foto que estos mapas pintan parece presentar más que una mera coincidencia."

[/Imagenes/AR_088_02.webp]

Artari'El, aquí parecen verse no solo cuevas sino galerías en color negro, que pienso pueden ser de reptiloides.
¿Está el Cabal o los gobiernos locales a cargo de ese sistema de galerías y cuevas?

Artari'El:
Sí



Sergio Lloret:
   [respuesta a Artari'El: Hola Artari'El 👋 que lindo saber de ti! ¿Pudiste ver la serie que te recomendé "the Orville"?]
¿Se puede ver una serie de una plataforma digital (a la que hay que suscribirse) desde una nave en Saturno?
Me acaba de explotar la cabeza, sobre todo por la naturalidad con la que comentáis eso.
Echo de menos más espíritu crítico y de análisis aquí.

Artari'El:
Ni suscritas ni pagos



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_088_03.mp4]

Pregunta para Artari'El 
¿De qué vegetal fruta u hortaliza se trata, en el vídeo de arriba?
¿Lo conocen en su civilización?
¿Qué propiedades tiene y como lo preparan?

Artari'El:
Pera

Nosotras no comemos su piel

[A mí me parece más bien algún tipo de calabacín, no me parecen peras]

Leo:
Pera gigante

Artari'El:
Es relativo el tamaño

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Nosotras no comemos su piel]
¿Por qué?

Artari'El:
Costumbre 
También la cortamos en trocitos pequeños 
No la comemos con la mano

MB:
¿Hay peras tan gigantescas en China? no lo sabía

Artari'El:
Originaria de Corea

[Yo creo que se equivoca, la pera de Corea es redonda y es mucho más pequeña y no es verde sino marrón]



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_088_04.mp4]

Artari'El:
Tenemos de ese tipo

Inmaculada: [sobre el vídeo del reptil AR_087_09.mp4]
   [respuesta a Artari'El: ...El torax es así tienen las costillas cerradas protegiendo sus 2 corazones. Son muy difíciles de matar. Kingu. Pero necesitaría más detalles]
¿Lo que vemos es su estructura interna de hueso con pellejo o es una estructura externa a modo de caparazón?
¿Las escamas recubren ese caparazón o capa córnea externa ?

Artari'El:
Ha quedado momificado



Inmaculada:
Por favor
1- ¿Quiénes estaban detrás apoyando directamente e indirectamente al grupo terrorista Facción del ejército rojo RAF?
2- ¿Por qué se suicidaron los tres?
3- ¿Los "suicidaron"? ¿Quiénes?

Artari'El:
1
KGB oposición Iran 
2
Fueron suicidados 
3
KGB

[
La Fracción del Ejército Rojo o Facción del Ejército Rojo (en alemán: Rote Armee Fraktion o RAF), también denominada como la banda Baader-Meinhof (bautizada así por los apellidos de dos de sus principales líderes), fue una de las organizaciones terroristas revolucionarias más activas de la Alemania Occidental en la posguerra, que durante su actividad fue responsable de, al menos, 34 asesinatos. Por su forma de actuar foquista, puede considerarse una organización de esta índole desde una perspectiva marxista.

La RAF pretendía ser un grupo de resistencia al estilo de la guerrilla urbana de Sudamérica, especialmente de los Tupamaros uruguayos; entendían la guerra de guerrillas y, por tanto, sus atentados con explosivos, como una lucha contra el sistema, el capitalismo y el imperialismo de los Estados Unidos en una contienda internacional de liberación. Operó entre 1970 y 1998, causando gran agitación en Alemania (especialmente en el otoño de 1977, lo que llevó a una crisis nacional) y la muerte de 34 personas y 20 miembros del grupo debido a diversos atentados.

https://es.wikipedia.org/wiki/Fracci%C3%B3n_del_Ej%C3%A9rcito_Rojo
]



Thalia H:
Pregunta 🙋 para Artari'El
Que es lo que "tocan", manipulan o mueven estos terapeutas.

[/Imagenes/AR_088_05.webp]

[Sin tocar al paciente va pasando las manos y el paciente se contrae. El vídeo es este:

Tantric Energy Tested By Science | Somananda Tantra School
https://youtu.be/AIR1lBHS2Pg
]

Artari'El:
Energía de chakras

Thalia H:
Esta técnica es invasiva de algún modo?

Artari'El:
No
 es voluntario
Se necesita estado de relajación

Thalia H:
Esta técnica se usa en tu sociedad?

Artari'El:
Sí
Parecido

Thalia H:
Interesante gracias por tu respuesta.

Artari'El:
Es utilizado por las parejas 
Algo similar utilizamos cuando revivimos mentalmente nuestras relaciones o recuerdos sexuales y lo compartimos

Thalia H:
Los terapeutas manipulan el cuerpo etérico, emocional, mental o qué manipulan y por qué el paciente lo siente a nivel del cuerpo físico?

Artari'El:
Energías



Sorceress:
Artari'El ¿qué comen los aviares por lo usual? 
Depende de cada raza?

Artari'El:
Fruta 
verduras 
semillas 
raíces 
Algunos también carne de cultivo

Sorceress:
Hola Artari'El 
¿Qué es lo más lindo que hiciste en la semana?
¿Qué es lo que más disfrutaste hacer?
¿Y qué es lo que comiste que te resultó más rico en esta semana? 
¿Y lo más interesante como actividad?

Artari'El:
Estuvimos practicando bailes de salón 
También he vuelto a pilotar un caza de combate lo he disfrutado 
Lo más sabroso que he probado esta semana son algas al horno 
Estas algas no existen en Tierra 
Lo más interesante fue ver a un batallón de asalto practicar un asalto a una instalación en Titan



Alvaro:
   [respuesta a Artari'El: Sí usamos joyas y también maquillaje pero no como el de ustedes]
Y los hombres?

Artari'El:
Ellos utilizan joyas de forma muy sutil 
Y solo en determinadas ocasiones



MB:
Pregunta para Artari'El: El gigante contra el que lucharon los americanos en Afganistan lo habían encontrado en un pod médico y lo despertaron? porque si estaba en cuevas entonces debería haber más y no uno solo [AR_011_02.webp]

Artari'El:
No 
era una cámara de hibernación

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Akenaton (Moisés) murió o lo extrajeron los reptiles?

Artari'El:
Murió

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué razón extrajeron a Mozart? ¿es lo normal en semillas el no morir en la Tierra y ser extraídos a cierta edad, quizá?

Artari'El:
Depende de acuerdos

MB:
Pregunta para Artari'El: Johan Sebastian Bach volvió a encarnar en la Tierra? era de Pléyades?

Artari'El:
No ha vuelto a encarnar

MB:
Pregunta para Artari'El: Este dinosaurio Stegosaurus era uno de tantos animales que trajeron los reptiles? para qué usaban este animal?

[AR_025_12.webp]

Artari'El:
Similar uso a los Bueyes

MB:
Pregunta para Artari'El: El Cid Campeador fue ayudado por extraterrestres?

Artari'El:
No

MB:
Pregunta para Artari'El: En la reconquista de España contra los árabes, se decía que se aparecía el Apóstol Santiago a los ejércitos ¿era mera propaganda para subir la moral de los combatientes o hubo ayuda de extraterrestres?

Artari'El:
Propaganda 
Pero sí hubo semillas estelares en la península en esos momentos

Inmaculada:
¿Estuvieron del lado cristiano, o del árabe, o de ambos? 
¿En qué lado había más reptiloides?

Artari'El:
En el lado cristiano 
Más reptiloides del lado musulmán



MB:
Pregunta para Artari'El: Esta estatua de un Kingu, ahora comparando con el Kingu del vídeo, se ve muy endeble, incluso la cabeza es pequeña. ¿Es porque dentro de la raza Kingu hay muchas morfologías o es simplemente que el escultor no había visto ningún reptil y estaba esculpiendo más o menos lo que le pedían que hiciese?

[AR_049_02.webp]

Artari'El:
Es cosa del artista

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué podrían hacer para transportar ese ovni? No me imagino con qué lograron transportarlo pues no creo que eso puedan llevarlo en un camión puesto que tiene el mismo ancho que vemos, en todas direcciónes. ¿Lo rompen en trozos con alguna herramienta cortante antes? pero eso podría provocar una explosión del generador de energía supongo!

[AR_052_01.webp]

Artari'El:
No sería la primera vez que lo transportan en un camión en una sola pieza



Sorceress:
En la divulgación taygeteana decían que los dinosaurios en realidad nunca existieron.
¿Habrán existido?

MB:
Son diferentes razas reptiles con sus animales "de granja" o de compañía o de hacer bonito. Los más grandes que un elefante no existen, son inventados por nuestros queridos científicos del Cabal. Excepto el cráneo del Tyrannosaurus Rex que es el cráneo de un Alpha Draco (los dragones como el de El Hobbit)

Sorceress:
También estos?

[/Imagenes/AR_088_06.webp]

MB:
Están mal reconstruidos, encuentran un hueso y construyen todo un esqueleto. No creo que tuvieran plumas ni que fuesen en esa posición.

Artari'El:
Plumas de Karianos [o sea que los dinosaurios con plumas son Carianos]

MB:
¿Qué son "karianos"? ¿reptiles o pájaros?

Artari'El:
Aviares negativos



Esther:
Otra ET
[Pone un vídeo de un nuevo contacto pero que es falso]

El Ser:
Con acento argentino y todo

Artari'El:
La Victoria de Argentina en el mundial es lo que tiene

MB:
¿Qué acento tienes tú hablando castellano? acento español, venezolano, chileno?

Leo:
Acento de Lyra

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Pregunta para @Artari’El
1- ¿Es esta imagen de una raza ET de mono momificada ?
2- ¿Posee algún rasgo que tenga fuerte parecido con la raza ET de mano?

[/Imagenes/AR_088_07.webp]

Artari'El:
Un mono momificado

MB:
Es un mono normal (Babuino), pero se les empezó a dar "entierro de honor" en memoria de los ET que mataron y que se parecen a los monos. Ya lo explicó

Inmaculada:
Pregunta para Artari’El 
¿Fue real o falsa este OVNI sobre la pirámide de Kefren?
En caso de ser real ¿qué puedes explicar sobre ello? dicen que fue filmado en Abril de 2016

[/Imagenes/AR_088_08.webp]

Artari'El:
Falso
Egipto está muerto a nivel estelar y tecnológico 
No hay nada interesante ni interés para ninguna civilización estelar en Egipto



MB:
Pregunta para Artari'El: Los reactores nucleares eran pequeños, como el Arca de la Alianza ¿Por qué entonces los sarcófagos del Serapeum miden 4 metros de largo por 2 de ancho y 2 de alto, ahí caben 4 reactores al menos!

Artari'El:
Diferentes tamaños según necesidades energéticas

MB:
Pregunta para Artari'El: Los Kingu tienen cola? yo diría que no

Artari'El:
Sí
Los machos

MB:
Entonces el vídeo de la momia de Kingu podría ser una hembra ¿viendo los restos como la cara se puede saber si era hembra?

Artari'El:
Las hembras tienen como nosotras las mujeres una cadera particular

MB:
Pregunta para Artari'El: Qué significa ese "caldero" que tiene en la mano Quetzalcoatl pues en América supongo no significaba "sembrar" conocimiento como en las imágenes de dioses de Sumeria

[/Imagenes/AR_088_09.webp]

Artari'El:
Utilizamos equipaje como ustedes, maletas maletines mochilas 
No es exclusivo de Tierra 
Diferentes utilidades según necesidad 
Lleva casco 
Posible piloto

MB:
Pregunta para Artari'El: Mozart fue sacado de la Tierra con su cuerpo terrestre. Luego ese cuerpo terrestre fue puesto en un med pod y cuando la Tierra esté en 5D vendrá a la Tierra con ese cuerpo terrestre para activarlo a 13 hebras?

Artari'El:
Es decisión suya

MB:
Pregunta para Artari'El: La gente "famosa" como Leonardo Da Vinci, encarnando ahora en cuerpos de gente normal, en vez de encarnar como gente poderosa que pueda cambiar las cosas, supongo que la única explicación es porque encarnando en familias poderosas serían obligados a realizar rituales que no querrían realizar. Por lo tanto les basta con esas vidas normales para contribuir con su vibración a aumentar la de la Tierra. ¿Me equivoco?

Artari'El:
Está atrapado en el 3D Terrestre 
No decide donde encarnar



Inmaculada:
Pregunta para @Artari'El: ¿Esta clase de nube lenticular siempre oculta una nave? De no estar trucada esta imagen, ¿Qué podría hacer una nave sobre las pirámides de Egipto actualmente?

[/Imagenes/AR_088_10.webp]

Artari'El:
No siempre 
Pero sí a menudo

MB:
Esa foto no es real. Además de nuevo dando protagonismo a la de Kefren en vez de a la Gran Pirámide de Keops



Cesc:
Tengo ganas de que entre Artari'El.
Así le preguntaría sobre las pelotas que utilizan.
Me refiero a los deportes de pelotas.

Artari'El:
Son de una sola pieza de biopolimero



MB:
Swaruu dijo que Akenaton conocía que había mareas y esperó a que bajase la marea y cruzaron por una zona donde no cubre mucho

Artari'El:
Cruzaron las aguas una  vez que estas fueron separadas por las naves que vigilaban

MB:
[/Imagenes/AR_088_11.webp]

Los dos sitios de cruce dependiendo de donde creas que está el monte Sinaí

Artari'El:
Las aguas fueron separadas en la señal de la izquierda más al sur

MB:
Pregunta para Artari'El: Estas figuritas son aviones? ¿Quienes usaban estas naves?

[/Imagenes/AR_088_12.webp]
[/Imagenes/AR_088_13.webp]

Artari'El:
Son miniaturas de aeronaves Mayas



Tamer Ciftler:
Hola Artari'El mis preguntas son:

1. ¿Cuál es la proporción de tamaño de los gatos domésticos en Lyra y Taygeta con respecto a los gatos domésticos en el mundo? 

2. ¿Son los colores del pelaje de los gatos domésticos Lyra y Taygeta tan variables como los gatos domésticos en la Tierra?

3. ¿Sus gatos domésticos en Lyra y Taygeta son una sola variedad o más de una variedad como en la Tierra?

Artari'El:
Entre el doble y el triple 
2
Hay más variedad  [creo que fue Anéeka que dijo que incluso los hay azules]
3
Más variedad

Tamer Ciftler:
Mis Preguntas a @Artari'El, Parte 2: ¿Tiene alguna información de que el Cabal está planeando una conspiración contra las Urmah Starseeds en la Tierra y los gatos domésticos en la Tierra?

Artari'El:
No



palukin: [sobre las fotos que usaban las Taygeteanas]
¿Y por qué clonaron actrices porno?

Artari'El:
Muchas actrices porno son clones de estelares

Shyla stylez 
Jesse jane 
Mía malkova 
Riley steele
Nicole aniston 
Jessa rhodes 
Elsa jean
Nicole Sheridan 
Son alguna de los clones 3D

También modelos y actrices no porno son clones 3D de estelares 
Estos cuerpos de modelos y actrices también son solicitados y pagados para uso y disfrute de poderosos

[
[/Imagenes/AR_088_14.webp]

1) Shyla Stylez    2) Jesse Jane    3) Mía Malkova   4) Riley Steele
5) Nicole Aniston  6) Jessa Rhodes  7) Elsa Jean     8) Nicole Sheridan 
]


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:53 PM]



AR 089 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 19 MARZO, 21:58 PM]

MB:
Pongo un post que alguien puso en otro grupo:

"
Bancos de medio mundo mendigando inyecciones de capital a Arabia Saudí.

El próximo banco en serios problemas y que saldrán a la luz los próximos días será el Deutsche Bank, de Alemania. 

👉R.I.P. 🪦
"

Artari'El:
El sistema económico va a colapsar en todo el mundo y es necesario para que empiece a funcionar el sistema financiero cuántico
os están dando tiempo para sacar el dinero si hubieran dejado al mercado actuar ya estaría toda la economía mundial colapsada
Hay que sacar el dinero del banco
Va a haber un colapso financiero se llama crisis sistémica
Todo va a caer
El ciberataque será la computadora cuántica para sacar información de corrupción
Después devolverán el dinero a la gente?
Sí pero no el Cabal sino la computadora cuántica
Mucho más dinero del que tenían



Lilian M R:
Artari'El me intriga mucho saber cómo haces las burbujas de compresión temporal cuando te comunicas con nosotros, podrás explicarlo aunque más no fuera sin mucho detalle tecnológico o técnico? 🤷

Artari'El:
Se sintoniza la frecuencia 3d de Tierra

Lilian M R:
Artari'El, tú dijiste que la Tierra es el planeta donde residían los diseñadores de vida 💛, esto qué implica?:

1) Que desde aquí crearon la raza lirana?
2) Que fue solo su hogar? 

¿Podrías explayarte, por favor!!!

Artari'El:
Fue diseñada en Tierra por los diseñadores de vida a su imagen y semejanza y puesta en escena en Lira



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿De qué raza de indígenas es ese lenguaje? ¿sabes qué dice ese texto? Se ven dos figuras y una parece que esté muerta pero el otro no parece que sea su enemigo. La que está muerta parece un Maitre o quizá un homocapensis

[/Imagenes/AR_089_01.webp]

Artari'El:
Parece un manual de instrucciones de una transferencia de consciencia

MB:
[/Imagenes/AR_089_02.webp]

Pregunta para Artari'El: En esta imagen he modificado los colores para mostrar el objeto que me ha llamado la atención. Parece una herramienta y es como una navaja pero en vez de una cuchilla tiene un cristal hexagonal. ¿Lo reconoces como una herramienta de tecnología o es simplemente una copia de algo que vieron? A continuación pongo la imagen original sin cambiar los colores:

[/Imagenes/AR_089_03.webp]

Artari'El:
Multiherramienta holográfica

MB:
Pregunta para Artari'El: Hay un objeto que habías dicho que no reconocías y yo también me había fijado que este objeto suele aparecer de múltiples formas. Yo dudo que sea un drone o un proyector flotante de holograma. Alguien se dedicó a reunir todas las variaciones de este objeto que aparecen y es este dibujo. ¿Lo reconoces ahora qué puede ser? (ya habías contestado que no estabas segura de qué era, quizá ahora lo veas más claro o quizá menos claro je je)

[/Imagenes/AR_089_04.webp]

Artari'El:
Proyectores holográficos y Drones



Inmaculada:
[Pone un post de otro grupo:

🚨| ATENCIÓN | URGENTE | CIBERATAQUE TOTAL | ESPAÑA 

☝️CIBERATAQUE nivel 7 a todas las instituciones del estado, ataques masivos de denegación de servicio. Ahora mismo activo.
]

Pregunta para Artari'El:

1- ¿Sabes decir a quiénes interesa o beneficia esta clase de ciberataque masivo contra instituciones oficiales de España?

2- ¿Qué probabilidad ves (de 0 a 100) de que se reproduzcan estos ciberataques en España? 

3- Tema aparte pero relacionado: ¿Qué probabilidad ves (de 0 a 100) de que se desplome el sistema económico y los ciudadanos de España no puedan sacar del banco dinero en efectivo?

Gracias adelantadas

Artari'El:
1
España está completamente corrompida sus instituciones 
2
90%
3
80%



Inmaculada:
¿Sabe alguien cuál nombre tiene este vegetal?

[/Imagenes/AR_089_05.mp4]

MB:
Patata verde ja ja  [no tengo ni idea pero veo que es verde y usan el cortador de patatas]

Artari'El:
Sí

Cesc:
   [respuesta a MB: Patata verde ja ja]
Eso es 👍👍👍

Artari'El:
Me extraña que no dijese Durian



MB:
[Pongo un post de Gosia en Telegram:

Gosia:
Hola amigos! Veo que algunas personas entraron en una disonancia cuando vieron a Mari Swaruu con las gafas. Pues lo aclaro: 

Primero de todo, la foto con las gafas que ella uso por primera vez era para el video donde hablaba de la "estupidez". Obviamente, eran algo de juego metafórico sus gafas aquí, ya que ella no las necesita, y solo se las puso para el "look", para aparecer "inteligente", por jugar con su apariencia, como lo hacen los humanos también. Pero no, Mari no usa gafas, solo anti-radiación cuando usa el ordenador digital terrestre. 

Pero lo último me lleva a lo siguiente: si tienen que llevar gafas anti-radiación, es solo lógico entonces que sus ojos también sufren daños, se ponen mal, y a veces necesitan tratamientos. Los Taygeteanos son más humanos, y a veces hasta pueden necesitar las gafas. No son perfectos! 

Que por qué gafas si tienen toda la tecnología? Porque no todo se puede siempre areglar solo con la tecnología, y los Taygeteanos siendo personas biológicas como nosotros, no son capaces de ser inmortales y tener indestructibilidad total, incluso con su tecnología. A veces se puede areglar sus ojos con tecnología, a veces no, como en la Tierra, y eso depende de muchos factores. Además que no les gusta recurrir siempre a la tecnología, como ya fue explicado antes. En muchos casos, prefieren lo simple. Meterse en un pod seco por ejemplo, sí, ayudaría en la mayoría de los casos, pero a veces, como me comentó Yázhi hoy mismo, es mas fácil simplemente ponerse las gafas.

Dicho eso, el uso de gafas no es común en Taygeta, y solo un 2% de las personas que las llevan en la Tierra se las ponen en Taygeta. En Toleka nadie las lleva, aunque la tripulación es muy joven su vista es muy buena.

Espero haber aclarado un poco el tema de las gafas de Mari Swaruu.

Un saludo para todos. 🙂😊✨
]

Isa:
Siempre he dicho que mediocre la tecnología médica que supuestamente tienen 
Aquí te das cuenta que son impostores

MB:
¿Qué es lo que es mediocre? Sus pods médicos reconstruyen cualquier cosa en tu cuerpo.

Isa:
Eso de las gafas, y que los pods no curen en horas un ojo 
La Yázhi con la cadera mala en silla de ruedas 
O sea, así no es la tecnología extraterrestre

MB:
Las gafas las puso para criticar a los "eruditos".
La Yázhi con la cadera mala no se quiso meter en el pod. No es culpa del pod si pasan de él.

Artari'El:
No se necesita podmed para curar esa molestia



palukin:
Cuales son las posilidades de que otro "planeta" desarrolle las mismas características ambientales que la Tierra y que una especie evolucione siguiendo una misma línea evolutiva durante miles o millones de años? [el texto original tenía "characteristicas", "milliones", "Anios" que he corregido. Esos tres errores muestran que es de habla inglesa este usuario, pues dicen million y no tienen ñ en el teclado así que puso anios en vez de años. Parece un troll y veo que por alguna razón no ha querido cambiar de idioma al escribir, quizá escribe en el ordenador y no en el móvil y por tanto tendría que conseguir otro teclado. Parece un troll porque cada intervención suya ha sido para sembrar duda y cuando se le ha dicho que la respuesta la tiene leyendo tal o cual texto en los pdfs no ha querido hacerlo]

MB:
Hay vida en cada roca del tamaño que sea, ahí afuera. Porque todas las razas se van moviendo a toda roca que se mueve ahí afuera y la van sembrando con vida y terraformando. Por lo tanto la probabilidad es 100%

palukin:
Mi pregunta iba más dirigida al hecho de los rasgos fenotípicos que desarrollaron los taygeteanos.

MB:
Nosotros somos los descendientes de los pleyadianos, no es que ellos se parezcan a nosotros sino que nosotros somos sus descendientes y luego se nos desactivó el ADN así que somos caricaturas de ellos tan solo. La buena noticia es que el ADN se arreglará (después del año 2030) y volveremos a tener cuerpos como ellos y recordar todas nuestras andanzas antes de venir a este frenopático

Artari'El:
No solo descendientes de pleyadianos



MB:
   [respuesta a 
      MB: Si nos ponemos delante de la Esfinge y mirando en la misma dirección que mira la Esfinge ¿la otra Esfinge estaba a nuestra derecha o a nuestra izquierda? ¿a cuantos metros?
      Artari'El: A la izquierda
    ]
¿A cuantos metros?

Artari'El:
Imagen de vuestra red

[/Imagenes/AR_089_06.webp]

MB:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Quién destruyó la segunda esfinge?
      Artari'El: Los reptilianos. Un mensaje a los estelares que vigilaban en órbita
    ]
¿Por qué no destruyeron las dos? el mensaje sería aún mayor

Artari'El:
Por temor a una reacción de los Urmah



MARIOMASHI:
   [respuesta a Artari'El: ...Al tatuarse una imagen darían poder a los rivales, otras deidades falsas, Yahve perdería poder frente a ellas]
Pero si Yahvé pierde poder... eso es bueno 😁

Artari'El:
Pero él lo quería para si mismo

MB:
Yo le pregunté por qué se oponía Yahvé y ahora lo entiendo, pues la gente estaría adorando a otros dioses, no a Yahvé

MARIOMASHI:
Nunca hubo otros dioses, la Historia está toda alterada

Artari'El:
Nunca hubo dioses como lo que entendéis como tal

MB:
   [respuesta a MARIOMASHI: Nunca hubo otros dioses, la Historia está toda alterada]
Montones de otros dioses, de otros extraterrestres

MARIOMASHI:
Eran personas, como tú o como yo

MB:
Claro, pero con ADN de 12 hebras y tú de 2, la diferencia es abismal

Artari'El:
Y mucha tecnología



palukin:
Qué es la 5d según taygeteanos?

MB:
Lee el pdf  [frase lapidaria que usamos con los que preguntan lo que ya está en los pdf]

Artari'El:
Estado biológico natural



Leo:
Artari'El ¿tenéis dibujos por el cuerpo a modo digamos... tatuajes? En el traje o en la piel? No tienen por que ser fijos

Artari'El:
En los vestidos en el hogar sí



Inmaculada:
¿No dijiste que evitar el cerdo es lo mejor porque es un animal con fuerte consciencia de si mismo y eso equivale a fuerte nivel de sufrimiento?

Artari'El:
Por ese motivo tuvo que ser tratado, para no ser muy dañino

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...El cableado y conductos de la pirámide eran de oro]
Y el piramidón ¿era de oro también?

Artari'El:
Cuarzo y oro

MB:
¿No era diamante artificial en vez de cuarzo? Diamante artificial y oro

Artari'El:
Algunas pirámides sí disponían de esa diferencia, esto depende de las capacidades de las civilizaciones que la construían



MB:
Un Step Down usa un cinturón para mantenerse en 3D

Artari'El:
No
Una vez un estelar desciende al 3D terrestre, ésta ya sufre el 3D terrestre como ustedes 
El cinturón es para mantenerse en 5D, entre otras cosas

MB:
Pero si usa el cinturón para mantenerse en 5D no lo veríamos!

Artari'El:
Exactamente 
Por eso no os dais cuenta de cuando están junto a ustedes

MB:
Vale, ahora lo entiendo. Pulsan el cinturón y desaparecen. Lo había entendido mal.



Leandra:
   [respuesta a Artari'El: No cedes poder. Pero dañas el aura en esa zona]
1. ¿Qué implica que esa área del tatuaje esté dañada, cómo afectaría?. 
2. ¿Se puede revertir el daño? ¿De qué forma?

Artari'El:
1
Deformando el aura en esa zona 
2
Borrar Tatuaje 
Eso seguiría dañando la zona hasta que el tejido se regenerarse

Sorceress:
Con la depilatoria a laser se lastima el aura?
La que tira como pequeñas cargas energéticas

Artari'El:
Sí
Pero temporalmente 
Ese se recupera una vez el tejido se renueva de forma natural



MB:
¿Cómo coméis un kiwi?

Artari'El:
Lo vaciamos en un plato y comemos con cuchara

Inmaculada:
¿Soléis vuestra civilización evitar comer directamente de las manos?

Artari'El:
Sí
Aunque antiguamente se comía con las manos

MB:
   [respuesta a 
      MB: ¿Akenaton (Moisés) murió o lo extrajeron los reptiles?
      Artari'El: Murió
    ]
¿Akenaton / Moisés murió de viejo o de alguna herida?

Artari'El:
De vejez

MB:
   [respuesta a Artari'El: Las aguas fueron separadas en la señal de la izquierda más al sur]
Entonces el monte Sinaí es realmente donde se dice que es? porque parece ser que vino una vidente que dijo "aquí es, es esta montaña" y ahí montaron un monasterio y hala a venir turistas

Artari'El:
En el monte Sinaí descendió una pequeña nave 
También en el monte Olimpo en Grecia descendía una nave de forma regular



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: 1 KGB oposición Iran. 2 Fueron suicidados. 3 KGB]
Perdón que no lo entendí ¿Qué significa oposición Irán?

Artari'El:
Oposición al gobierno de Iran

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Lo más sabroso que he probado esta semana son algas al horno 
Estas algas no existen en Tierra...]
¿Al cabo de cuánto tiempo recolectáis esas algas?

Artari'El:
En Avalon a diario

Inmaculada:
   [respuesta a 
      MB: Johan Sebastian Bach volvió a encarnar en la Tierra? era de Pléyades?
      Artari'El: No ha vuelto a encarnar
    ]
¿Ascendió a un nivel que no encarna?

Artari'El:
No ha vuelto a encarnar en Tierra

Inmaculada: [sobre la imagen AR_088_08.webp]
   [respuesta a Artari'El: Falso. Egipto está muerto a nivel estelar y tecnológico. No hay nada interesante ni interés para ninguna civilización estelar en Egipto]
Eso me supuse
Que solo es creado con el photoshop 
Pero les quedó impactante
¿En algún momento hubo naves sobre las pirámides de Egipto en ese tipo de maniobra y con forma piramidal?

Artari'El:
Piramidal sí 
Pero no invertida 
En tiempos de Egipto estelar

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Las hembras tienen como nosotras las mujeres una cadera particular]
¿Cuántos huevos fecundados pueden llegar a "parir" y con qué frecuencia?

Artari'El:
En época de reproducción un huevo a la semana fecundado durante un año aproximadamente



Leo: [sobre Leonardo da Vinci]
   [respuesta a Artari'El: Está atrapado en el 3D Terrestre. No decide donde encarnar]
Y está atrapado porque es terrestre de origen, cierto?

Artari'El:
Está atrapado por el 3D

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Está atrapado en el 3D Terrestre. No decide donde encarnar]
Por favor Artari'El puedes aclarar si esto significa: "no, él no decide donde encarnar" o si significa "él aún no decide donde encarnar"

Artari'El:
El no decide donde ni como encarnar

MB:
   [respuesta a Artari'El: Está atrapado en el 3D Terrestre. No decide donde encarnar]
Entonces ¿quién le obliga a encarnar, y en tal o cual sitio y condiciones?

Artari'El:
La propia sistema matriz 3D 
Como dicen: "el anciano con barba"

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Está atrapado en el 3D Terrestre. No decide donde encarnar]
¿Un inmortal puede conseguir que un humano al morir regrese a la Tierra 3D para ajustar con él cuentas pendientes?

Artari'El:
No
Si está fuera del 3D es decisión de dicha Alma el encarnar y de la consciencia de Tierra el permitirlo

Inmaculada:
¿Y quienes tienen el poder de obligar a bajar para un ajuste de cuentas a un humano 3D fallecido y en dimensiones entre vidas o de Purificación?

Artari'El:
La propia Alma



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Son miniaturas de aeronaves Mayas]
¿De qué tamaño eran las originales aproximadamente?

Artari'El:
Airbus A320 aproximadamente 
Modelos y tamaños variados

MB:
En las piedras de Ojuelos hay una figurita de una de esas naves y es exactamente así, sí. Es esta:

[/Imagenes/AR_089_07.webp]



MB: [hablábamos de si para freir es mejor que la patata tenga más almidón]
Buscando en google, no tiene nada que ver el que tengan almidón o no:
"
Para hacer patatas fritas las más adecuadas son las Baraka y la Monalisa y también otras variedades menos comunes como las Desirée, las Fénix y las Bintje. Lo mejor es dejarlas unos minutos en agua para que pierdan el almidón. Al horno.

¿Qué tipo de patata es mejor para freír?

Resultado de imagen de patatas con más almidón mejor para freir
Las patatas agrias son patatas ovaladas y alargadas. Su carne es amarilla. Se trata de un producto con la piel fina y cuyo contenido en azúcares es bajo. Esta es una de las características que la convierten en la mejor patata para freír.
"

Inmaculada:
Una vez me puse a mirar variedades de patata y es descomunal la cantidad de nombres, algunos tipos con varios nombres según la zona. Repito que lo que está detrás de preferir para cocer o freír es su proporción de almidón

Artari'El:
Originaria de Pleyades

Inmaculada:
1- Cuando nos contaste del falso Paul McCartney, ¿cómo su mujer Linda y el resto de familiares y sus propios colegas del grupo The Beatles no se dieron cuenta antes o después?

2- ¿A George Harrison también le indujeron cáncer y le enviaron un "loco" que lo cosiera a puñaladas?

Artari'El:
1
Dinero 
Amenazas 
2
Solo lo primero

Inmaculada:
Para aclararme tu respuesta
2- "Solo lo primero" ¿Quieres decir que el loco no fue mandado por nadie?
Y sí le indujeron cáncer?

Artari'El:
Por el sistema Matrix



Sorceress:
Les puedo compartir de lo mío: Hamburguesas de semillas y tarta de pollo

David Fredes:
Yo quiero tarta! 🤗

Artari'El:
Por lo menos no pide ni Durian ni lotería



MB:
Pregunta para Artari'El: La Alquimia, lo de convertir algún metal en oro, ¿es posible o se trata de un timo ya que no tienen la tecnología?

Artari'El:
Es posible con tecnología

Tigur:
Que hay detrás del mito del rey Midas, de que todo lo que tocaba se convertía en oro?

Artari'El:
Oro no natural 
Con tecnología



Inmaculada:
¿Qué métodos empleáis para evitar la proliferación de gatitos en nuevas camadas?

Artari'El:
Inhibidores dirigidos

Tamer Ciftler:
   [respuesta a 
      Tamer Ciftler: ... ¿Cuál es la proporción de tamaño de los gatos domésticos en Lyra y Taygeta con respecto a los gatos domésticos en el mundo?...
      Artari'El: Entre el doble y el triple...
    ]
Entre el doble y el triple 👈 No entiendo lo que quieres decir con esa frase? 🤔

Artari'El:
Me refiero a tamaño del animal

MB:
Dos a tres veces más grande que el gato terrestre

Artari'El:
Sí

Tamer Ciftler:
   [respuesta a Artari'El: Las aguas fueron separadas en la señal de la izquierda más al sur]
Los ovnis de las civilizaciones estelares de fuera de la Tierra no hacen ningún esfuerzo por mantener a Akenaton y su gente en Egipto, ¿pero hacen todo lo posible para dividir el Mar Rojo en dos en su punto más ancho?. Esta es una situación muy interesante 🤔 [Artari'El no dijo que fuera en el punto más ancho, dijo más al sur de lo que la flecha mostraba en la imagen]

Artari'El:
Suministran alimento

Guían el camino en la huida



Tamer Ciftler:
   [respuesta a Artari'El: Shyla stylez. Jesse jane. Mía malkova. Riley steele. Nicole aniston. Jessa rhodes. Elsa jean. Nicole Sheridan. Son alguna de los clones 3D]
Oooooo Artari'El, sabes bastante sobre actrices porno femeninas. ¿Es posible que proporcione una lista de actores porno masculinos que son clones?

Artari'El:
No utilizan clones hombres

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Shyla stylez. Jesse jane. Mía malkova. Riley steele. Nicole aniston. Jessa rhodes. Elsa jean. Nicole Sheridan. Son alguna de los clones 3D]
Interesante, así podemos apreciar el físico que se tiene fuera. Aún así estos clones supongo que siguen siendo "feos" por el ADN no activado, no?

Artari'El:
Sí
Repetí que eran clones 3D 
Eso es que no tienen el ADN activado

Leo:
He buscado Mia Malkova y muy guapa la verdad

Tigur:
Sí, esa y Riley Steele me parecen las más guapas.

Artari'El:
Ninguna de ellas es idéntica a sus originales estelares

MB:
   [respuesta a Artari'El: También modelos y actrices no porno son clones 3D de estelares. Estos cuerpos de modelos y actrices también son solicitados y pagados para uso y disfrute de poderosos]
Pero ¿de dónde han sacado muestras de tanta gente? ¿y de chicos también tienen clones y para qué los usan en el caso de clones de chicos taygeteanos?

Artari'El:
Capturan muestras genéticas de cada nave que se ha estrellado en Tierra 
También muestras genéticas de donde estuvieron presentes en reuniones terrestres con estelares 
Les es indiferente si el estelar es hombre o mujer, siempre generan clones femeninos con las muestras 
Estos clones de estelares tienen la propiedades de ser compatibles con las consciencias de los estelares originales con la posibilidad de atrapar a esas consciencias estelares en el 3d en esos cuerpos 
Prefieren crear clones femeninos por ser más manejables

MB:
   [respuesta a Artari'El: Shyla stylez. Jesse jane. Mía malkova. Riley steele. Nicole aniston. Jessa rhodes. Elsa jean. Nicole Sheridan. Son alguna de los clones 3D]
Los clones de todas estas chicas están siendo manejados por una Inteligencia Artificial o entró otro alma en ellas que nada tiene que ver con las taygeteanas (por ejemplo almas de reptiles)?

Artari'El:
En esos clones se descargan consciencias que tenían atrapadas en laboratorios subterráneos siendo víctimas de experimentos o utilizadas para reproducción 
El ser descargadas sus consciencias en cuerpos de actrices porno o modelos es un alivio para ellas después de lo que han pasado

Tigur:
Hay gente que no sea famoso, que sean clones sin saberlo? Por ejemplo gente como nosotros, como los de este grupo

Artari'El:
No
No hay necesidad de gastar recursos en gente no famosa ni poderosa



Tigur:
Hola Artari'El. Esos sonidos que se escuchaban hace pocos años, que aquí se les llamó "trompetas del Apocalipsis" en realidad fue el ruido de naves grandes entrando en órbita o fue otra cosa?

Artari'El:
Grandes naves entrando en atmósfera

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: De esa forma todos compiten en igualdad. Al contrario de ustedes en el 3D]
Aquí veo igualdad, aunque por experiencia propia el ADN de cada persona influye mucho. Yo sin entrenar tan duro como otros conseguía ganar a todos los de mi equipo 😆. 
Referente a esto en este 3D... Solo es el poder de la mente el que permite a una persona ser mejor que otra, poniendo de ejemplo a 2 personas de tamaño y complexión iguales. ¿O es la activación parcial de alguna hebra de ADN que le hace a uno ser más rápido o tener más fuerza que el otro?

Artari'El:
En el 3D 
Herencia genética 
entrenamiento 
 práctica 
mentalidad

Tigur: [sobre el vídeo de una espada de juguete con filo de luz AR_088_04.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Tenemos de ese tipo]
Con filo de plasma?

Artari'El:
Campo electroerosión

Tigur:
En qué país ha habido más influencia de semillas estelares? Que será el país más negativo que se compensa llevando semillas para subir las energías de esa zona planetaria

Artari'El:
Europa y USA

Tigur: [sobre los Carianos]
Así que también hay aviares negativos. 😲 Entonces es más común de lo que pensaba el corromper individuos de razas de cualquier tipo. 
Esa raza qué motivación tiene para estar en el lado negativo?

Artari'El:
Estado natural 5D biológico 
Cadena alimentaria

Tigur:
El parto 5D no tiene dolor, es casi placentero, los niños no son cabezones por lo tanto no requiere mucho esfuerzo su expulsión, están más proporcionados anatómicamente. Quizá ciertos músculos no sean tan importantes para ese parto. 

Son suposiciones que para mí pueden tener lógica, pero hasta que no seamos conscientes de cómo es realmente ese 5D todo serán suposiciones 😆😆. 

Quizá Artari'El nos despeje dudas. Artari'El, ¿qué opinas de esta conversación?

MB:
Ya dijo todo lo que has puesto

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente 
El parto es placentero en 5D


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:21 PM]



AR 090 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 19 MARZO, 21:37 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Para qué eran los obeliscos de Aksum?

[/Imagenes/AR_090_01.webp]
[/Imagenes/AR_090_02.webp]
[/Imagenes/AR_090_03.webp]

Artari'El:
Similar función a los de Egipto 
Era una ciudad comercial de Egipto estelar, también era un puesto comercial de Salomon 
No todos los obeliscos eran funcionales ni datan de época ni tecnología estelar



Lilian M R:
Artari'El me intriga algo, cuando activemos la hebra 13: Nuestro cerebro y complexión física es infinitamente menor a la de cualquier estelar, ¿que pasará con ellas, crecerán? Expandiremos nuestros cerebros y continuaremos con toda nuestra apariencia física rejuvenecida y sanada? ¿Se ampliará la capacidad de nuestros cerebros?

Artari'El:
La hebra 13 será la ultima en activarse, antes se activarán el resto y con ello vuestro cuerpo mejorará

Lilian M R:
Artari'El en más de una oportunidad escuché a Robert decir que si saliéramos de la Tierra en una nave a una cierta distancia [más allá de las Bandas Van Allen] ahí cada uno recuperaría su físico estelar? Esto no me cuadra o al menos no sé si es así, ¿podrías aclararlo?. Muchas Gracias

Artari'El:
No es correcto 
Se activará el ADN, menos hebra número 13  [al no estar en la Tierra]
Se caerá el velo del olvido
Vuestro cuerpo Terrestre no tiene carga genética de vuestro cuerpo estelar

Lilian M R:
Artari'El ¿quién es Pitágoras actualmente? Y si no lo puedes decir, ¿cual es su misión actual? ¿Y por qué sigue encarnando aquí si ya era un ser terrestre despierto hace mucho tiempo?

Artari'El:
No debo decir su identidad 
Es Terrestre

Lilian M R:
Artari'El en algún momento hemos preguntado si existe la posibilidad de hablar además de contigo con algún superior tuyo, o con alguna otra figura de las razas que nos leen, ¿han tomado alguna decisión al respecto? ¿Eso se ampliará a la brevedad?

Artari'El:
Solo observan con atención

Lilian M R:
Artari'El ¿los seres que habitan Sirio, son exclusivamente anfibios o hay otras fisionomías físicas nativas en el planeta? ¿Sus almas también son lirianas?

Artari'El:
Hay otras civilizaciones no originarias ni anfibias 
Como la especie Liriana

Lilian M R:
Artari'El ¿en qué continente o país está encarnada actualmente la reina de Sirio? ¿Es consciente de su misión o sufre velo del olvido?

Artari'El:
Sufre del velo tanto como ustedes 
Solo recuerdos sueltos de ciertos momentos de su vida en Sirio



MB:
"Sorprendente pilar de luz capturado en fotografía en Grecia."

[/Imagenes/AR_090_04.webp]

Pregunta para Artari'El: En esta imagen de arriba se ve un rayo (que suele tener un diámetro de un metro o dos metros) y al lado lo que parece un rayo tractor, pero es muchísimo más grueso que el rayo por lo tanto sería de aproximadamente 20 metros de diámetro, así que no creo que sea un rayo tractor ¿qué puede ser esa columna de luz?

Artari'El:
Un arma

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿El nombre del verdadero Jesús era Emmanuel? como dice Billy Meier

Artari'El:
No

MB:
   [respuesta a Artari'El: Manipuló y ocultó información. Información sesgado por intereses económicos]
Pregunta para Artari'El: Respondiste sobre Billy Meier "Manipuló y ocultó información". ¿Podrías decir alguna (o todas je je) cosa que ocultó Billy Meier y debería haber comunicado a la gente?

Artari'El:
Lo que le pasó a él fue que cuando Semjase por razones médicas tuvo que suspender el contacto 
Meier no soportó la ausencia se hizo adicto a la vibración de ambas, entonces entró en un estado de abstinencia que lo deprimió y afectó mucho y fue cuando se puso a inventar tonterías, al poco tiempo de irse Semjase volvió Asket para suplirla pero al llegar a casa de Meier en Suiza este reunió un grupo de gente para recibirla y aquello resultó en una exhibición de adoración que molestó a Asket y se fue no sin antes reclamarle a Meier su acción
Es por esto que la familia estelar no contacta a las Personas de T'Erra Tierra
 el tener contacto afecta a las personas terrestres porque se vuelven dependientes y adictas a la vibración de nosotras
Meier es un Pleyadiano de Alkyon que está reparando el daño que hizo aquí al participar y ser parte de la instauración de las falsas enseñanzas que derivaron en las religiones
Meier no entendió lo que Sfath le dijo 
Jesús el personaje que fabricó la religión cristiana no es del todo real  
la persona real Yeshua y que fue un verdadero líder para los humanos sí que existió y vino encarnado desde la estrella Alkyon



Alex:
Si esto es ADN estelar estoy decepcionado. Conozco terrestres mucho más guapas. Quizás se ha deteriorado por el 3D? 🙃

[/Imagenes/AR_090_05.webp]

[pone esa foto de Riley Steele]

Artari'El:
ADN estelar como el de ustedes 
Desactivado

Alex:
   [respuesta a Artari'El: Shyla stylez. Jesse jane. Mía malkova. Riley steele. Nicole aniston. Jessa rhodes. Elsa jean. Nicole Sheridan. Son alguna de los clones 3D]
Artari’El, ¿alguno de esos clones tienen alma, o son todos matrix?

Artari'El:
Tienen Alma 
De esa forma sacan mejor rendimiento cuando manipulan energías 
Muchas de esas almas atrapadas son como resultado de muertes con mucho sufrimiento 
Como las condenadas por brujería o muertes en hogueras 
Estas son capturadas por cristales de cuarzo adaptados para atraer y encerrar la atención del Alma 
Cuando crean clones con el fin de reproducción de bebés modificados con el fin de ser guerreros, esos clones de mujeres reciben la consciencia de las capturadas, indiferentemente si antes era hombre o mujer

MB:
   [respuesta a Artari'El: Capturan muestras genéticas de cada nave que se ha estrellado en Tierra. También muestras genéticas de donde estuvieron presentes en reuniones terrestres con estelares...]
¿Y por qué la persona estelar afectada no puede eliminar a esos clones? ¿se lo iimpide la Federación?

Artari'El:
No
Esos cuerpos clonados tienen Alma que no pidió esa situación
Pueden decidir rescatarlos pero no deben matarlos 
Además al rescatar a una persona en un cuerpo clon, ésta al salir del 3D tendría acceso a la información genética del original y conexión telepática y empática con su original estelar

Leo:
   [respuesta a 
      Tigur: Sí, esa y Riley Steele me parecen las más guapas.
      Artari'El: Ninguna de ellas es idéntica a sus originales estelares
    ]
Y qué opinan las originales?

Artari'El:
Se lamentan y se mantienen expectantes de lo que hacen

Ralu:
😂😂😂 pobrecitas

Artari'El:
Sí
Muchas de sus originales estelares son hombres

MB:
La Nicole Sheridan claramente tiene que ser un hombre en 5D porque no les ha quedado nada bien al forzar el cuerpo a ser mujer

Artari'El:
No se fuerza 
Se crea 
Es un cuerpo 3D



Lilian M R:
Artari'El ¿hay Karistus o semillas de ellos en este grupo? (en el caso que envíen semillas a la Tierra) Y agrego otra duda, ¿entre los que interactuamos aquí con asiduidad hay reptilianos?

Artari'El:
Sí de forma directa o indirecta 
Esto es debido a la alta frecuencia de Karistus que necesitan encarnar en una civilización 5D antes de encarnar en Tierra 3D 
Hay reptilianos presentes y o con atención a este grupo y similares



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: El sistema económico va a colapsar en todo el mundo y es necesario para que empiece a funcionar el...]
Cuanto durará este periodo hasta que se vuelva a tener dinero?

Artari'El:
Poco

Inmaculada:
¿Cuánto podría ser "poco" medido en semanas?

Artari'El:
2



MB:
Estuve hablando con uno de los "youtubers del misterio".
Y me ha dicho que todo lo que estaba contando (la info de Artari'El) era un engaño. Le dije que entonces que paraba. Y no volveré a contar nada o me banearán. Es de locos lo ciegos que están los "youtubers del misterio".

Inmaculada:
Pregúntale cómo sigue el reptiliano que decía tener en un armario

Artari'El:
Secuestro de reptiliano 
Eso les encantará en la corte de Orion

Inmaculada:
MB, ¿Cual es el nombre del YouTuber con quien decías has estado hablando hoy?

Tigur:
Es [pone su nombre]
Hace buenas investigaciones aunque no se moja en exceso
Llegan a un límite que nunca pasan, no van más allá. Se quedan estancados

Inmaculada:
Preguntemos a Artari'El si conoce ese YouTuber y qué opina acerca de él

Artari'El:
No profundiza 
Pero es despierto a su nivel 
Como ustedes 
Cada persona necesita su tiempo



Alba:
   [respuesta a 
      MB: Nosotros somos los descendientes de los pleyadianos, no es que ellos se parezcan a nosotros sino que nosotros somos sus descendientes y luego se nos desactivó el ADN así que somos...
      Artari'El: No solo descendientes de pleyadianos
    ]
De quien más entonces?

Artari'El:
Lira 
Venus 
Tiamat 
Hum

Tigur:
   [respuesta a Alba: De quien más entonces?]
Lirianos y variantes Lirianas que no sólo son Pleyadianos

Artari'El:
Sí



El Ser:
Tengo hambre, no he almorzado... ¿qué me prepararé?... 🤔

Artari'El:
Comida

El Ser:
Hey Artari'El, ¿has visto personalmente a alguno de nosotros en su casa, trabajo, o lo que sea? no me refiero a astral

Artari'El:
No he descendido al 3D

El Ser:
¿Otros de tus compañeros sí lo hacen, cierto?

Artari'El:
Sí



Tigur:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿No dijiste que evitar el cerdo es lo mejor porque es un animal con fuerte consciencia de si mismo y eso equivale a fuerte nivel de sufrimiento?
      Artari'El: Por ese motivo tuvo que ser tratado para no ser muy dañino
    ]
Qué clase de tratamiento se realiza?

Artari'El:
Una exposición a frecuencias elevadas y Luz Blanca

Tigur:
   [respuesta a 
      MB: Pero si usa el cinturón para mantenerse en 5D no lo veríamos!
      Artari'El: Exactamente. Por eso no os dais cuenta de cuando están junto a ustedes
    ]
Es común que suceda eso? Solemos tener ese tipo de visitas invisibles?

Artari'El:
Eso depende de lo acordado 
Pero sí se hace cada cierto tiempo a sus semillas

MB:
   [respuesta a Tigur: Es común que suceda eso? Solemos tener ese tipo de visitas invisibles?]
Y nos dejan un boleto de la bonoloto ya cubierto ¿a ti no te ocurre entonces???

Tigur:
Bonoloto no, pero ya van dos veces que me encuentro unas llaves encima de mi escritorio con una nota diciendo "Te hemos dejado la nave aparcada en doble fila y se la ha llevado la grúa"

Artari'El:
Multa Arcturiana

MB:
   [respuesta a Tigur: ..."Te hemos dejado la nave aparcada en doble fila y se la ha llevado la grúa"]
La multa por una nave mal aparcada de 2 km debe ser de órdago

Artari'El:
En ese caso esas naves o las dejan en órbita o en el océano



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Oposición al gobierno de Iran]
A ver si lo entendí, ¿el KGB y otras fuerzas que hacían oposición al Gobierno de Irán?

Artari'El:
Primero fueron financiados por opositores al gobierno de Iran 
Después el grupo fue financiado, armado, entrenado y dirigido desde la sombra por el KGB

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: En época de reproducción un huevo a la semana fecundado durante un año aproximadamente]
¿Y todos los huevos eclosionan y prospera ese ser lagartija?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: En época de reproducción un huevo a la semana fecundado durante un año aproximadamente]
No entiendo, ¿cuantos huevos ponen en época de reproducción? Y los incuban durante 1 año, es así?

Artari'El:
No
Las madres una vez terminan la puesta de cada huevo este es colocado junto a otros huevos 
Y el macho procede a montar a la hembra para repetir el proceso de fecundación 
Esto se repite sin cesar durante un año 
Época reproductora
Cuando el huevo eclosiona la cría reconoce a la madre y padre



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Piramidal sí. Pero no invertida. En tiempos de Egipto estelar]
Como en la película Stargate

Artari'El:
Sí
Civilización con base en Arcturus dispone de ese tipo de naves



Leo: [sobre Leonardo da Vinci]
   [respuesta a Artari'El: Está atrapado por el 3D]
¿Pero por qué motivo está atrapado? ¿Nosotros también estamos atrapados? ¿A quien atrapa matrix? Yo pensaba que a los terrestres solo

Artari'El:
Las semillas por inmersión están protegidas 
Las frecuencias 3D que rodean Tierra no permiten salir y el Alma encarna sin control



MB:
Ayer no contestaste una pregunta mía para conocer las diferencias entre diferentes razas de reptiles. Por ejemplo ¿cómo es un Naga? ¿cómo es un Serafín?

Artari'El:
Seraphin es clase guerrera Draco

[Sigue sin hablar de los Naga, aunque he insistido. No sé qué razón podrá haber para no poder hablar de ellos, de su aspecto al menos]

MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Si está fuera del 3D es decisión de dicha Alma el encarnar y de la consciencia de Tierra el permitirlo]
¿Cómo impide la Tierra que alguien reencarne? no entiendo qué puede hacer para impedirlo

Artari'El:
No lo impide 
Pero el encarnado sufriría enfermedades y problemas en su nivel energético

MB:
   [respuesta a Artari'El: Originaria de Pleyades]
Pero comer almidón no es bueno, no? ¿O las patatas de Pléyades no tienen almidón?

Artari'El:
Tienen similar o menor cantidad de almidón al Terrestre



Alba:
   [respuesta a 
      Tamer Ciftler: Oooooo Artari'El, sabes bastante sobre actrices porno femeninas. ¿Es posible que proporcione una lista de actores porno masculinos que son clones?
      Artari'El: No utilizan clones hombres
    ]
Aclarada mi duda 😂

Artari'El:
Si capturasen muestras de ADN de un hombre estelar 
Harían clones femeninos de esa muestra



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Qué métodos empleáis para evitar la proliferación de gatitos en nuevas camadas?
      Artari'El: Inhibidores dirigidos
    ]
Dardos a control remoto que les quitan las ganas de aparearse?

Artari'El:
No
Emisores de frecuencias no dañinas

Tigur:
   [respuesta a Inmaculada: Dardos a control remoto que les quitan las ganas de aparearse?]
Por medio de frecuencias interpreto yo

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Tamer Ciftler: Los ovnis de las civilizaciones estelares de fuera de la Tierra no hacen ningún esfuerzo por mantener a Akenaton y su gente en Egipto...
      Artari'El: Suministran alimento
    ]
¿Qué tipo de alimento suministraban?

Artari'El:
Ya hablé de ello 
Alimento materializado

MB:
   [respuesta a Inmaculada: ¿Qué tipo de alimento suministraban?]
Maná con algo de conservantes y edulcorantes

Artari'El:
Light y con pegatina de Bio



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Tigur: ...Esos sonidos que se escuchaban hace pocos años, que aquí se les llamó "trompetas del Apocalipsis"...
      Artari'El: Grandes naves entrando en atmósfera
    ]
¿Hay zonas aéreas por donde eviten entrar? por ejemplo cerca de centrales de energía terrestre?

Artari'El:
No
Normalmente las naves entran sobre mares u océanos y una vez dentro ya se desplazan



MB:
   [respuesta a Artari'El: En esos clones se descargan consciencias que tenían atrapadas en laboratorios subterráneos siendo víctimas de...]
Esa gente atrapada son gente que vendió "su alma" (hizo acuerdos) con el Cabal ya sea hoy en día o en estos miles de años? O sea que están recibiendo el karma?

Artari'El:
Muchos son almas capturadas por reencarnar sin control por el 3D



Tigur:
   [respuesta a 
      Tamer Ciftler: Entre el doble y el triple 👈 No entiendo lo que quieres decir con esa frase? 🤔
      Artari'El: Me refiero a tamaño del animal
    ]
Del tamaño de un perro mediano o grande

Artari'El:
Similar a un pastor belga 
Pero los tamaños varían 
Los hay más pequeños

Tigur: [sobre los Carianos]
   [respuesta a Artari'El: Estado natural 5D biológico. Cadena alimentaria]
Entonces esos aviares son carnívoros, deduzco

Artari'El:
Solo algunas variantes

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...No hay necesidad de gastar recursos en gente no famosa ni poderosa]
¿A nadie se le ha ocurrido hacer un biotraje de un clon suyo para luego estar en inmersión aquí en la tierra?

Artari'El:
Necesita ser creado dentro del 3D terrestre de forma natural



Thalia H:
Artari´El, agradezco infinitamente el tiempo que tú y todos los seres astronautas del espacio se toman en leer cada inquietud de este chat. Honro su presencia aquí y ahora. Me honro a mí misma. Gracias. Te saludo desde la Tierra hasta el sitio en que te encuentres y agradezco tus respuestas.

1. Tengo interés en conocer si existe alguna raza bajo la siguiente descripción: "Ser con cara de iguana (esto es lo más cercano que hay en la Tierra), cuerpo con piel tersa y cálida parecida a la de un delfín. Piernas largas en Z aproximadamente más de dos tercios de su cuerpo, de 2,5 a 3 m. de altura. Color de piel rosa grisácea (no estoy segura). Se desenvuelven bien en el medio acuático y viven en la superficie. Comen algas principalmente en su dieta pero también llegan a consumir carne a veces."  
Existe?

2. ¿Esta raza tiene fractales encarnados en la Humanidad? otra forma de preguntar lo mismo ¿Parte de la consciencia de esta raza también está en forma humana? 

3. ¿Existe evidencia de que esta raza tenga presencia específicamente en México?

4. ¿Esta raza tiene alguna presencia en los laboratorios debajo del Cerro de la Estrella en la Ciudad de México?

5. ¿Estos laboratorios que están debajo del Cerro de la Estrella en la Ciudad de México todavía existen o están operativos?

Artari'El:
1 
Podría ser Siriano 
2
Tienen semillas en inmersión como Humanos 3D
3
En el pasado tenían colonias en muchos mares de Tierra 
5
Sí  [al contestar que sí a la 5) ya está contestando que sí a la 4)]

Thalia H:
6. ¿Quien comanda este laboratorio debajo del Cerro de la Estrella? ¿Hay alguna evidencia de que estos laboratorios fueran parte de algún proyecto con los alemanes o fueran fundados por los alemanes? ¿Hay alguna evidencia de que estos laboratorios hayan sido liberados en algún momento en los años 80´s, 90´s o 2000?

7. ¿Cómo es la interacción de las razas con sus fractales? Por ejemplo, ¿tienen libertad de decidir por sí solos?.

8. ¿Puede una raza hacer uso de sus fractales? Me refiero a usar (utilizar en sus proyectos)? 

9. ¿Puede pasar que alguna raza someta a sus propios fractales a experimentos en DUMBs?

10. ¿Puede pasar que alguna raza cuyos fractales están encarnados en forma humana mantengan relaciones sexuales con sus propios fractales?

11. Si así fuera ¿esto es una práctica recurrente? me refiero a que si con mucha frecuencia los fractales se aparean con sus razas de origen

12. Si así fuera ¿estas relaciones sexuales podrían darse entre un ser en forma humana y un ser de otra forma? 

Artari'El:
6
Cabal 
Instalaciones abandonadas por anteriores usuarios y utilizadas por Cabal 
7
Por fractales te refieres a sus semillas?
Depende de las civilizaciones de su origen 
8
Sí
9
Sí
10
No entiendo 
Semillas de una misma civilización pueden tener relaciones si lo deciden o desean 
11
Pueden sentirse atraídos semillas de una misma civilización 
12
Sí
Reptiles violan humanas 

Thalia H:
13. ¿Estas relaciones sexuales se dan en el cuerpo físico o en el cuerpo astral? 

14. ¿Puede haber reproducción entre estos fractales y sus propias razas de origen?

15. ¿Cual suele ser la motivación de las razas por mantener relaciones sexuales con sus fractales, fines reproductivos, placer, encuentro de almas, morbo?

16. ¿Alguna vez has visitado un DUMB? 

17. ¿Si fue en plan liberación, negocio, proyecto, consumo u otro?

18. ¿Cuantas razas se benefician de los productos que genera la Tierra? 

19. ¿Con qué nombre se le conoce popularmente entre ETs a la corporación que distribuye y comercializa productos provenientes de la Tierra?

Gracias de nuevo.

Artari'El:
13
En ambas formas 
14
Es posible 
Semillas con cuerpos humanos 
15
El placer sexual Terrestre 3D no es nada comparado del que disfrutamos nosotras
16
Solo de forma holográfica 
Ya hablé anteriormente de la gran ciudad subterránea bajo Londres London 
17
Curiosidad y estudio 
18
No entiendo 
19
Contrabandistas
 esclavistas



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: También modelos y actrices no porno son clones 3D de estelares. Estos cuerpos de modelos y actrices también son solicitados y pagados para uso y disfrute de poderosos]
¿Como cuáles?

Artari'El:
Karlie Kloss 
Gigi Hadid 
Scarlett johansson 
Kristanna Loken  
Heidi Klum

[/Imagenes/AR_090_06.webp]

[
1 Karlie Kloss (modelo)
2 Gigi Hadid (modelo)
3 Scarlett johansson (actriz)
4 Kristanna Loken (actriz Terminator 3)
5 Heidi Klum (modelo)
]



Sorceress:
[/Imagenes/AR_090_07.webp]

Artari'El:
Es gracioso



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: En esos clones se descargan consciencias que tenían atrapadas en laboratorios subterráneos siendo víctimas de experimentos o utilizadas para reproducción...]
¿Por qué tenerlas atrapadas para reproducción, con toda la tecnología existente?

Artari'El:
El cabal y reptilianos no tienen nuestra tecnología 
Y para manipular las energías sexuales y de dolor



M L:
   [respuesta a Artari'El: ...Estos clones de estelares tienen la propiedades de ser compatibles con las consciencias de los estelares originales con la posibilidad de atrapar a esas consciencias estelares en el 3d en esos cuerpos...]
1) ¿Cómo hacen las consciencias estelares para evitar ser atrapadas, ya existiendo sus clones? 
2) ¿Qué quieren conseguir en el caso de ser atrapadas sus consciencias? 
3) ¿Qué quieren conseguir si NO pudieran atrapar a dichas consciencias? o sea, quedarían sólo los clones, en este caso, ¿qué pretenden conseguir con dichos clones? ¿Estaríamos hablando de canibalismo? ¿quién con quién? ¿Cuál sería el resultado final y su posible continuidad?
4) ¿Qué pasa en la Matrix con los prostíbulos? ¿Qué ocurre con la mente o consciencia o el cuerpo tanto de estas mujeres como en el de los hombres?

Artari'El:
1
No falleciendo dentro del 3D Terrestre 
2
Acceder a conocimientos estelares 
3
Posible información en la memoria genética 
Molestar a sus originales estelares 
Utilizar esos cuerpos para rituales sexuales 
En el caso de ser creados por reptiles, también como alimento 
4
Son lugares de extracción de energías sexuales



El Ser:
Este sistema es sin luz, es con burbujitas a presion... jejeje

"Naves Taygeteanas, Habitaciones y aseos. 🚽"
https://youtu.be/YyoWRL01mso

Artari'El:
Tú buscas tu sistema de aseo biológico bioalimentador



JULIAN:
Artari'El pregunto, ¿Sabes el origen de esta chica de la foto llamada Jesika? ¿es Estelar, Semilla o de donde? 
Gracias 😉👍
(Es de este congreso: https://youtu.be/LE9QKqT40LM )

[/Imagenes/AR_090_08.webp]

Artari'El:
Semilla Taygeta 
Inmersión en el 3D



MB:
Pregunta para Artari'El: En 2009 se vio esta "pirámide" sobre el Kremlin, en Moscú. 
1) ¿Era una pirámide o una nave triangular? 
2) ¿Eran positivos?

[/Imagenes/AR_090_09.mp4]

Artari'El:
Federación


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:09 PM]



AR 091 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 21 MARZO, 14:02 PM]

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
1- ¿Qué intereses tenían los estelares en enseñar a los sumerios la astrología (el antecesor de la actual astronomía)?

2- ¿Por qué y para qué manejaron los terrestres de Sumeria esta disciplina? 

En este artículo de periódico se dice que este astrolabio registraba "los nombres De Dios" para señalar a Orión y a la Vía Láctea. 
De esta tableta sumeria unos investigadores concluyeron que, además de ubicaciones de estrellas y planetas, señalaba la ubicación de un asteroide que llegó a impactar en Austria cerca del 3100 AC y que se conoce como el "impacto de los Köfels".

[/Imagenes/AR_091_01.webp]

3- ¿Es cierto lo que dicen de que la Tierra recibirá un pequeño impacto de asteroide o cuerpo estelar en el último cuatrimestre de este año, y que también lo hará de forma más caótica con otro que vendrá un poco más adelante? 

Gracias adelantadas 

Artari'El:
1
Los estelares de Orión estuvieron en Sumeria y la dirigían 
No tenían ningún interés en enseñarles nada 
Sí tenían conocimientos matemáticos avanzados 
2
Cálculos de llegadas de naves estelares 
3
No
No permitiremos tal cosa

MB:
No hay nada de misterioso en ese objeto circular de barro. Refleja la presencia de un meteorito que vieron caer, creo que dicen.

Artari'El:
El cálculo de aproximación 
Mecánica orbital



MB:
Pregunta para Artari'El: La nave alfrateana que llamamos "Black Knight" y se ve en este vídeo ¿coincide al 100% con la forma de esa nave? (si hay alguna diferencia entonces sería gráfico por ordenador)

[/Imagenes/AR_091_02.mp4]

Artari'El:
Sí coincide

Tigur:
Me gusta mucho ese diseño la verdad

MB:
Formula 1 de naves de combate parece

Artari'El:
Tenemos competiciones parecidas

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Las dos son "Black Knight" alfrateanas? porque la superficie en una es lisa y la otra no

[/Imagenes/AR_091_03.webp]

Artari'El:
La imagen de arriba está visible un espectro óptico que permite ver parte del escudo energético

MB:
¿Por qué a la del vídeo le faltan todos esos bultos y detalles en el casco de la nave? Quizá son armas y sensores retráctiles?

Artari'El:
Sí
Diferentes funciones de un modelo base



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿En qué momentos, lugares del mundo y aproximadamente cuándo en este año o de los siguientes, podrán suceder brotes de desobediencia civil? 
En tu visión, ¿en qué clase de temas deberíamos el pueblo recurrir a la desobediencia civil?

Artari'El:
En momentos próximos cercanos 

Por vuestros derechos y libertades 
No sois rebaño ni esclavos



MB:
Pregunta para Artari'El: Este vídeo son dos naves pero ¿cómo hacen esa luz girando en el borde? supongo que esa luz es un holograma, no?

[/Imagenes/AR_091_04.mp4]

Artari'El:
Es un efecto óptico por la reacción de las condiciones atmosféricas con el escudo



Alex:
   [respuesta a Artari'El: En esos clones se descargan consciencias que tenían atrapadas en laboratorios subterráneos siendo víctimas de experimentos o utilizadas para reproducción...]
Artari’El, aquí cuando usas el término "consciencia" ¿te refieres a "alma"? ¿Y qué pasa con el alma / consciencia que estaba conectada al cuerpo 5D de estas estelares? Deja el cuerpo? Gracias!

Artari'El:
No el Alma 
La atención del Alma 
Si muere un estelar 5D en la Tierra 3D es muy posible que quede atrapada en Tierra 3D encarnando

MB:
¿Eso indicaría que al morir ya no tiene memoria entonces, y no sabe que debe escapar ese alma??

Artari'El:
No tiene recuerdos al estar en un cuerpo 3D

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Si muere un estelar 5D en la Tierra 3D es muy posible que quede atrapada en Tierra 3D encarnando]
Eso estando en inmersión, no?

Artari'El:
No 
Eso bajando con cuerpo 5D a Tierra 3D



MB: [sobre la imagen AR_090_08.webp]
En el pdf Otras Charlas queda claro en uno de los textos de Angel que Jesika bajó de la nave como Step Down.

Artari'El:
La estelar Step Down como tú dices estaba entre el público 
Eran 2 mujeres
Una visible y otra invisible entre el público
Ninguna step Down se expone como lo hizo Jessika

MB:
A mí me costaba creer que fuese su cuerpo 5D, tampoco entendía que ahora estuviese viviendo su vida con el novio y ya sim misión alguna. Encaja más con ser semilla, sí

Artari'El:
Observar cuando comentan que los Estelares utilizan cinturón para estar en el 3D Tierra y su reacción 
Ningún estelar se señala de esa forma

MB:
Artari'El, ¿puedes confirmar si Jesika la que estuvo con Gosia y Robert en el congreso ufológico en Barcelona, es una taygeteana que bajó con su cuerpo real o usó un avatar?

Artari'El:
Es una semilla en inmersión como ustedes



Sorceress:
En el vídeo describe a Ra como un reptil blanco.
Artari'El esto es así?

https://www.youtube.com/watch?v=DGGEPrvXDJs

[hipnosis realizada por William Criado]

Artari'El:
No
Aviar Azul



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿El Cabal disponía de IA que cantaba canciones imitando a cualquier cantante? de esa forma tendrían a un clon en el escenario y la canción creada usando esa IA

Artari'El:
Contratan compositores para los cantantes 
Los clones tienen las mismas cuerdas vocales que los originales y reciben entrenamiento en canto, bailes y otros requisitos

Alex:
Pregunta a Artari’El: ¿Se revelará al público la verdad sobre el falso Paul? ¿Indemnizarán a todos los que compraron discos pensando que era Paul y no Faul?

Artari'El:
Se revelará 
Desconozco detalles de indemnización

MB:
No veo que haya nada que indemnizar. ¿Sabes si las canciones del falso Paul las creó él o se las proporcionó el Cabal y las crearon gente que tiene el Cabal para crear música?

Artari'El:
Tenia apuntes de canciones no publicadas 
Y partes de canciones incompletas 
Fueron terminadas por compositores contratados



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El
¿Qué sucedió con el avión desaparecido, un boeing 777 con ruta Malasia-China, en el océano Índico en marzo de 2014 en el vuelo 370 de Malaysia Airlines? 

Artari'El:
Fue secuestrado y aterrizado en la base de Diego García

MB:
¿Y qué hicieron con la gente del avión? Creo que había 5 inventores, cuya patente luego se quedó el Cabal, de algún tipo de arma

Artari'El:
Muertos 
Asesinados
Obligados a trabajar para ellos

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Fue secuestrado y aterrizado en la base de Diego García]
1- ¿Y cuál fue el destino de los pasajeros y tripulación? 
2- ¿Fue por el motivo de los científicos chinos que iban a bordo y esa patente que les robó EEUU a los 4 días? 
3- ¿Hubo participación alienígena?

Artari'El:
1
Muerte o trabajos esclavos 
2
Sí
3
Sí



Lilian M R:
Artari'El o quien pueda responder, ¿qué implica en los futuros planes del Mundo esto del BRICS? Forma parte de la nueva organización o solo es otra rama Cabal?

Artari'El:
Nueva organización

Lilian M R: [sobre la imagen AR_090_04.webp]
   [respuesta a Artari'El: Un arma]
Como la que genera terremotos, tsunamis o para que?

Artari'El:
Está atacando una base subterránea

Tigur:
A qué estaban disparando?

Artari'El:
Base Subterránea

MB:
¿Puedes decir quien la estaba usando y contra quien?

Artari'El:
Liga de Luz atacando base subterránea reptil

Inmaculada:
¿Puede dañar la atmósfera o las capas terrestres?

Artari'El:
Por poder podría, pero era un ataque a capas inferiores de tierra una base Subterránea 
Si no fuese de esa forma no existiría esa foto



MB:
Pregunta para Artari'El: En 2007 se encontró esta cría de Mamut de muy buena conservación y obviamente con buen ADN para usar en clonación. ¿Qué animales ha conseguido traer de la extinción el Cabal y dónde los tiene? (si los tiene en la superficie de la Tierra quizá en alguna isla que ni figura en los mapas, o a alguna reserva militar donde no se puede entrar, o quizá los tiene en DUMBs o en las cavernas de los polos)

[/Imagenes/AR_091_05.webp]

Artari'El:
Unos están en bases subterráneas con Zoos 
Y otros están en islas de Alaska y Pacífico central y sur, fuera de mapas

MB:
Lo de islas no en mapas me lo imaginaba. Pensé que también en las cavernas o aberturas en los polos, en la Antártida sobretodo. ¿Para qué lo revivieron al Mamut, porque me extraña que lo hayan hecho porque es bonito?

Artari'El:
Como prueba de técnica



Lilian M R:
Leí el otro día que los Karianos fueron los diseñadores/creadores de los reptilianos, y quienens los trajeron a esta Galaxia.

Artari'El:
No



Alvaro:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay reptilianos presentes y o con atención a este grupo y similares]
Los reptiles son conscientes de serlo? Podríamos sacarlos no? 🤷🏻‍♂️

Artari'El:
Algunos sí son conscientes

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay reptilianos presentes y o con atención a este grupo y similares]
¿presentes y activos en el chat?

Artari'El:
Sí

Leo:
Y los activos en el chat son conscientes de lo que son?

Artari'El:
No

Leo:
Artari'El te refieres a los reptiles, no? Esa era mi pregunta

Artari'El:
Sí

Ralu:
Ay Dios, me pregunté varias veces si mi forma de "combate" no será reptiliana... porque cuando se me prende la vena... 🔥

Artari'El:
Carácter guerrera



Lilian M R:
Artari'El ¿hay Karistus o semillas de ellos en este grupo? (en el caso que envíen semillas a la Tierra) Y agrego otra duda, ¿entre los que interactuamos aquí con asiduidad hay reptilianos?

Artari'El:
Sí de forma directa o indirecta 
Esto es debido a la alta frecuencia de Karistus que necesitan encarnar en una civilización 5D antes de encarnar en Tierra 3D 
Hay reptilianos presentes y o con atención a este grupo y similares



MB:
   [respuesta a 
      Tigur: Cuanto durará este periodo hasta que se vuelva a tener dinero?
      Artari'El: Poco
    ]
¿Se irá internet durante este crash económico? o la Alianza permitirá que haya internet para que la gente se vaya enterando de todo y vea la info que no le ponen en los medios de comunicación?

Artari'El:
Se perderá de forma temporal en ciertas regiones



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Secuestro de reptiliano. Eso les encantará en la corte de Orion]
Y más porque debe ser mentira del youtuber, salvo que el mismo youtuber sea reptiliano, ¿lo es??

Artari'El:
No



MB:
¿Y Nagas son reptiles o son serpientes? ¿cómo son?

Artari'El:
Serpientes son reptiles 
Los Nagas son reptiles carnívoros 
Tuvieron contacto con culturas orientales antiguas

MB:
Al diferenciar serpiente de reptil es para saber si un Naga tiene extremidades o no

Artari'El:
Los naga son reptiles humanomorfos 
Son muy disciplinados 
No tienen en su mentalidad al humano como alimento directo ni indirecto 
Ellos nos ven con mucho respeto honor entre enemigos 
Somos un enemigo respetable para ellos 
No humillan al Terrestre 3d 
Por eso no son utilizados desde hace mucho en Tierra por el imperio de Orion

MB:
Interesante, tienen mis respetos.
Visto el respeto que procesan al Liriano , no habéis podido negociar con ellos?

Artari'El:
No
Somos enemigos

MB:
Es curiosísimo que Artari'El no quiere hablar de los Nagas. ¿A alguien se le ocurre por qué será? [hice varias preguntas sobre el aspecto de los Nagas y no había contestado hasta hoy]

Artari'El:
Vean película 47 Ronin ["La Venganza del Samurai" en español también se llama]
En ella verán Nagas y espadas con capacidad de electroerosion

Miguel David:
La de Keanu Reeves? es buena!

Artari'El:
Sí
Esa película

Tigur:
Ohhh me encanta esa película la he visto muchas veces, aunque no recuerdo la escena de los Nagas, solo el dragón.
Y los seres con pico de pájaro que custodian la espada que son?

Artari'El:
Los seres que custodian las espadas son Nagas

[
No ví la película pero supongo que estos son los Nagas:

[/Imagenes/AR_091_22.webp]
]



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Multa Arcturiana]
Eso es chistoso porque siento que arriba los Arcturianos supervisan y llegan a amonestar de ese modo ¿es eso correcto Artari'El?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Los Arcturianos son los "policías" por ahí arriba?

Artari'El:
En ocasiones se sienten y comportan de similar forma

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Multa Arcturiana]
🤣🤣🤣 Tigur te sacaran la licencia de piloto

Tigur:
Será por tunear la nave con piezas sin homologar jaja

Artari'El:
No sirve el Óxido Nitroso

Tigur:
Qué civilización interestelar tiene las naves más rápidas?

Artari'El:
Es muy discutido
Ninguna se ha mostrado todo su rendimiento real

Tigur:
El terrestre activado podría moverse volando igual de rápido que una nave ? Sin usar la multidimensionalidad

Artari'El:
Sí



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Las semillas por inmersión están protegidas. Las frecuencias 3D que rodean Tierra no permiten salir y el Alma encarna sin control]
Eso por las frecuencias lunares? O por las Bandas Van Allen? ¿Qué papel representan ambas en ello?

Artari'El:
Las frecuencias lunares 3D envuelven el planeta Tierra creando las Bandas Van Allen



Ralu:
   [respuesta a Artari'El: Las semillas por inmersión están protegidas. Las frecuencias 3D que rodean Tierra no permiten salir y el Alma encarna sin control]
Artari'El ¿en qué consiste la protección de las semillas en inmersión?

Artari'El:
Depende de acuerdos



MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Emisores de frecuencias no dañinas]
Y los gatos en 5D siendo telepáticos ¿no saben que les están enviando energías para que no sean fértiles?

Artari'El:
No
Lo sabrían si estuviéramos pensando en ello constantemente 
Tampoco prestan atención 
Simplemente no tienen la necesidad

MB:
Van a terminar descubriendo la conspiración. Y lo sabes. Je je

Artari'El:
Sí
Temo momento de tener que encontrarme arañazos por toda la nave

Tigur:
Veo que con la telepatía hay que controlar y reprimir mucho ciertos pensamientos

Artari'El:
No
Es como cuando tú te dejas la luz encendida y se te olvida 
Simplemente ese inhibidor se activó hace más de un sño 
Ni le había prestado atención desde entonces



MB:
   [respuesta a Artari'El: Tienen similar o menor cantidad de almidón al Terrestre]
¿Y es bueno para el terrestre comer almidón de patata?

Artari'El:
Mucho mejor que comer carne con químicos o pescados con metales dañinos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Muchos son almas capturadas por reencarnar sin control por el 3D]
¿A mí cuando yo muera podrían capturarme, o al estar despierto y avisado de que intentarán engañarme (el barbitas) ya estás protegido?

Artari'El:
Ya estás protegido 
Pero también depende de como sea tu fallecimiento, si sufres o no

Leo:
No se pacta el fallecimiento????

Artari'El:
Sí
Pero el 3D tiene muchas improvisaciones que no están en los cálculos 
Que causan accidentes o muertes prematuras o asesinatos



Tigur:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Cuánto podría ser "poco" medido en semanas?
      Artari'El: 2
    ]
2 semanas sin trabajar, perfecto. Aunque después depende del dinero que recibamos no va a trabajar ni Cristo 😎

MB:
Creo que el dinero te lo dan si durante un tiempo hasta que se organice todo no abandonas tu trabajo, eso dijeron en el entorno patriota. Y luego cuando salga la tecnología, todos los empleos actuales desaparecen y todo se hará de distinta forma. No habrá abogados por ejemplo.

Artari'El:
Sí hay abogados o legalistas

MB:
Debería ser sólo jueces y videntes para ver quien miente (o uso de tecnología cronovisor), nada de abogados tratando de defender a alguien que es culpable, y lograr que se salve

Artari'El:
Son necesarios para acuerdos estelares y exopolitica 
Esto es parte de la diplomacia estelar

Tigur:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...¿En algún momento hubo naves sobre las pirámides de Egipto en ese tipo de maniobra y con forma piramidal?
      Artari'El: Piramidal sí. Pero no invertida. En tiempos de Egipto estelar
      Tigur: Como en la película Stargate
      Artari'El: Sí. Civilización con base en Arcturus dispone de ese tipo de naves
    ]
El malo en esa película es un Maitre?

Artari'El:
Reptiles

Tigur:
Siempre me han fascinado las armaduras que portan los soldados del falso dios RA de la película. Existen armaduras de ese estilo? Con cabeza imitando un animal

Artari'El:
Sí
Pero la cabeza no tan voluminosa

Tigur:
Por qué esa geometria en las naves? Qué les hizo diseñarlas así? [en forma de pirámide]

Artari'El:
Líneas planas sin curvas 
Mucha mas facilidad de construcción



Ralu:
   [respuesta a Artari'El: Karlie Kloss  Gigi Hadid  Scarlett johansson  Kristanna Loken  Heidi Klum]  [AR_090_06.webp]
Podía jurar que incluías a Kim Kardashian

Artari'El:
Preferí no citar muchas

M L:
ArtariEl, la mayoría de las mujeres porno y actrices que has mencionado son norteamericanas?

Artari'El:
El sistema de USA permite más facilidad de crear identidades falsas al Cabal

MB:
   [respuesta a Artari'El: Karlie Kloss  Gigi Hadid  Scarlett johansson  Kristanna Loken  Heidi Klum]
Y Claudia Schiffer te olvidas, no? esa es obvio que sí

Artari'El:
No 
No tiene ADN estelar 
Pero sí, ella está en el catálogo de clones para los poderosos

Inmaculada:
¿Lo es también Amber Heard? ex pareja de Johny Deep

Artari'El:
Amber sí está en el catálogo de clones

MB:
   [respuesta a M L: ArtariEl, la mayoría de las mujeres porno y actrices que has mencionado son norteamericanas?]
Seguramente Ucranianas y países controlados por el Cabal satanista

Artari'El:
Factorías de clones

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Karlie Kloss  Gigi Hadid  Scarlett johansson  Kristanna Loken  Heidi Klum]
Las 2 primeras son muy guapas, es difícil imaginar cómo serán en 5 D

Artari'El:
Sus originales son hombres

Tigur:
Jajaja, ¿qué piensan esos hombres al ver su versión femenina?

Artari'El:
Es común escuchar decir a sus compañeros que están muy guapas



Tigur: [sobre el vídeo AR_090_09.mp4]
   [respuesta a MB: ...En 2009 se vio esta "pirámide" sobre el Kremlin, en Moscú...]
Nave pirámide Arcturiana

Artari'El:
No arcturiana 
De una civilización que fue acogida como refugiada por los arcturianos


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:51 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 19:31 PM]

MB: [sobre Jesika AR_090_08.webp]
   [respuesta a Artari'El: Semilla Taygeta. Inmersión en el 3D]
Encaja con lo que yo creía, que ese no es su cuerpo allá arriba.
Pero entonces le mintieron a Angel, y no creo que le hayan mentido.

M L:
Dijo de Jesika solamente que es semilla de Taygeta.

MB:
Por lo tanto no es Step Down (bajar de la nave con su cuerpo serrano taygeteano)

Artari'El:
Cuerpo serrano Taygeteano 
No entiendo

Leo:
😂😂 es una expresión para decir el cuerpo mismo

Marta:
   [respuesta a Artari'El: Semilla Taygeta. Inmersión en el 3D]
😒 Nos acaba de confirmar que Jessika es real, Taygeteana real!!!!

Artari'El:
Tan real como tú 
Amiga

Marta:
Pues está claro que es real y es Taygeteana, tan real como soy de la Tierra. Aunque semilla, sí

Artari'El:
Ninguna ser que baje al 3D se expone de esa forma 
Una de las razones es evitar a que consigan muestras de ADN suyo para hacer clones

Marta:
Discúlpame Artari'El pero tú no eres Jesika, y ella sí que se expuso por las razones que quiso. Cuando seas ella entonces dilo como si lo fueses.

Tigur:
Tampoco sabes si lo que piensas es lo acertado como para afirmarlo así Marta. Solo has visto unos pocos vídeos en los que sale ella, no tienes más datos.

Marta:
Ya pero porque lo diga Artari'El no va a misa. Mi interno me lo confirma y sé que la gente hay mucha que es como nosotros. Mirad los venusinos por ejemplo

Artari'El:
Cierto
Guiaros por vuestras sensaciones 
Ustedes sois vuestras mejores guías

Marta:
Perdón si no lo he dicho bien 😅

Artari'El:
Te comprendo

No necesitas mi perdón



Esther:
Es bueno saber que sigues por estos lares 

[se lo dice a un usuario que tiene de nombre un punto "." y que dijo que Jesika había bajado como Step Down]

MB:
Falló en lo que dijo de Jesika. Medio punto menos para el Punto ese.

Artari'El:
Será una coma 
,

[ahora va a pasar a ser una coma]



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cuantas Galaxias conocéis? ¿habéis llegado al límite de este universo o es un "círculo" y al ir hacia allá termináis viniendo por el otro lado, como en un círculo? de esta forma no habría "límite" o "borde" del universo pues sería un continuo siempre

Artari'El:
Bien podría ser 2 billones de galaxias
El universo es finito
Tiene forma Toroidal 
No hemos llegado al límite 
Ya hablé de ello anteriormente

Leo:
Ya lo dijo, que había muchos universos desconocidos



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Artari'El: ...Meier no entendió lo que Sfath le dijo. Jesús el personaje que fabricó la religión cristiana no es del todo real...
    ]
¿Quién es o era Sfath y qué le había dicho a Meier que éste no siguió?

Artari'El:
Sfath fue el primero que contactó con Meier en 1942

La comunicación de Meier con Sfath pasó a otro nivel cuando en noviembre de 1942 mediante telepatía fue conducido al bosque, allí pudo observar una nave en forma de pera de la cual posterior a su aterrizaje descendió un hombre de apariencia senil y de larga barba blanca

El ser que se presentó ante Meier dijo llamarse Sfath
 Este ser que indicaba provenir de un lejano planeta de nombre Erra

Durante los contactos Sfath habló sobre la creación, el origen de los planetas, la historia de la Tierra, la experimentación genética y la evolución de la especie humana
 Así mismo explicó a Meier conceptos sobre astrología y espiritualidad 

Los encuentros entre Sfath y Billy Meier perduraron hasta 1953



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí, de forma directa o indirecta. Esto es debido a la alta frecuencia de Karistus que necesitan encarnar en una civilización 5D antes de encarnar en Tierra 3D...]
¿Alguien podrá explicarme por favor que significa al responder "sí de forma directa o indirecta" ser Karistus o sus semillas ?

Artari'El:
Ser familia cercana en Tierra a un karistu encarnado en el 3D, o ser karistu que ha encarnado en el 3D después de tener que encarnar antes en 5D

Tigur:
No puede haber Karistus en inmersión?

Artari'El:
Los hay 
Pero sufren enfermedades energéticas por la baja vibración de Tierra 3D 
Ya hablé de ello anteriormente



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. 
1.- ¿Qué ocurre cuando se crean clones de cuerpos de semillas estelares que actualmente están en inmersión?
2.- ¿Existe la posibilidad de que nuestras consciencias sean manipuladas debido a clones que hayan creado en laboratorios?
3.- ¿Existen clones físicos y clones astrales?
Muchas gracias

Artari'El:
1 
Que se crean clones como a una persona cualquiera 
2
No
3
Solo clones como tal son biológicos físicos



MARIOMASHI:
Artari'El ¿Es OBAMA la reencarnación de Akenaton?

Artari'El:
No



Thalia H:
Hola Artari'El te saludo y te honro, quiero preguntarte lo siguiente:
1- Yo he experimentado que el alma tiene un sonido. También lo dice Karina Prado una youtuber en su canal "Reconoce tu ser", en su caso su sonido del alma es Karishna, en mi caso el sonido es parecido a mi nombre: Aia. 
2. ¿Qué saben ustedes de este tema sobre si el alma tiene sonido? 
3. ¿Sus almas también tienen sonido?
4. ¿Por qué tienen sonido las almas, de donde sale este sonido?
5. Es una interpretación de algo más?
6- ¿Ustedes trabajan sus sombras?
7. ¿Integran sus sombras?

Artari'El:
1
Sí el Alma tiene sonido
Somos energía pura 
Y energía vibrante y como tal crea sonido 
2
Sí
Ese sonido único de cada Alma es su nombre Almico 
3
Sí
4
De la energía vibrante de cada Alma 
6
Nosotras trabajamos en los problemas que nos encontramos en cada encarnación 
7
Ustedes y nosotras somos Luz 

[la 5 no la contesta pues no hace falta]

Thalia H:
8. ¿En su sociedad tienen algún ejercicio para procesar el miedo?
9. Si es así ¿cómo es este ejercicio?
10- ¿En base a mi nombre (Thalía) puedes decirme de qué raza soy semilla estelar?
11. Mantener relaciones sexuales con un vacunado (si uno mismo no está vacunado) ¿tiene repercusiones a nivel del cuerpo físico o a nivel de la expansión de la consciencia?
12- Según lo comprendido en tu sociedad ¿Qué es el racismo que vivimos en la Tierra? 
13- ¿Qué genera el racismo? o dicho de otra forma ¿cómo surge el racismo en la Tierra? 
14- ¿Cómo se termina con este problema?
15- ¿Existe el racismo o algo semejante allá afuera entre razas estelares?

Artari'El:
8 
Somos Luz 
No hay educación del miedo 
9
Educación 
10
No
11
No
12 13
Causado por el estado 3D 
También es hereditario en una mentalidad 3D de causas y costumbres estelares 
En nuestros mundos no hay tanta variedad de razas como en Tierra en un mismo planeta 
14 
con la caída de el velo y contacto con hermanas estelares 
15
No como lo que llamarías racismo



Tigur:
   [respuesta a Marta: 😒 Nos acaba de confirmar que Jessika es real, Taygeteana real!!!!]
Inmersión como muchos de nosotros, nada raro. Muchos de nosotros también lo somos

Marta:
Tigur, no en inmersión, bajó con modulación de frecuencias que llevaba el cinturón

Artari'El:
Eso no cambia la apariencia física



Leo:
Artari'El ¿saben esas actrices que son clones de estelares? ¿Alguno alguna vez lo ha sabido? ¿Cómo son criados? ¿Son felices?

Artari'El:
No
No
Adoptadas y criadas en urbanizaciones privadas o en ranchos apartados 
Reciben educación y recuerdos falsos y tecnología de adaptación muscular 
Otras son entregadas en adopción a orfanatos y son vigiladas desde la distancia como es su desarrollo, para ser guiadas desde la sombra hacia pruebas de actuación o modelaje y becas de estudios

MB:
Son almas humanas en mi opinión, tan solo con un cuerpo que no es el suyo y no entiendo porqué el cuerpo no va cambiando con el tiempo al suyo

Artari'El:
No tienen la carga genética

Inmaculada:
¿A qué llamas carga genética, la que al no tenerla hace no envejecer con el tiempo a las clones?

Artari'El:
No
Si tu forma física como estelar es pelo amarillo lo que conocéis como rubio 
Y tu cuerpo 3d Terrestre tiene pelo rojo o negro y tus antepasados familiares de los cuales heredas su genética nunca han tenido pelo amarillo, no puedes tener pelo amarillo como 3D



MB:
"
Buried Ukraine space ark in Kherson activates so Russia takes over (03.03.2022)

News reports have confirmed that the Russian army has captured the Ukrainian port city and region (oblast) of Kherson, where an ancient space ark is claimed to be buried. 

According to two independent sources, the space ark is buried under Oleshky Sands National Nature Park, which is only 25 km (15 miles) east of Kherson. The space ark is said to be activating and predicted to eventually begin flying into the air.
----------
El arca espacial de Ucrania enterrada en Kherson se activa para que Rusia tome el control (03.03.2022)

Los noticieros confirman que el ejército ruso ha capturado la ciudad portuaria de Ucrania y la región (oblast) de Kherson, donde se dice que está enterrada una antigua arca espacial.

Según dos fuentes independientes, el arca espacial está enterrada bajo el Parque Natural Nacional Oleshky Sands, que está a solo 25 km (15 millas) al este de Kherson. Se dice que el arca espacial se está activando y se predice que eventualmente comenzará a volar por los aires.
"

Pregunta para Artari'El: En este texto encima se dice que hay algo enterrado en el parque Natural Nacional de Oleshky Sands en Ucrania. ¿Qué hay allí bajo esas arenas? yo creo que será alguna base de los reptiles

Artari'El:
Un Dumb

MB:
Pregunta para Artari'El: Ese círculo es un estanque de agua y tiene esa tapa flotante que se va moviendo con el tiempo. Está cerca de Buenos Aires en Argentina. ¿Sabes si es algo relacionado con un DUMB o sólo es un estanque normal?

[/Imagenes/AR_091_06.webp]

Artari'El:
Es el pozo de refrigeración de una instalación subterráneo antediluviana 
Actualmente reutilizada por base ciudad subterránea cabal bajo Buenos Aires



Tigur:
Artari'El, ¿qué nos puedes contar de la famosa batalla de Las Termópilas, en la que combatieron 300 Espartanos +5000 aliados contra los 250.000 Persas? ¿Fue tal como se conoce aquí o está muy adornada para hacer propaganda a Esparta?

Respecto a los Espartanos ¿es cierto que fueron los mejores guerreros que ha habido en la tierra (terrestres 3D)?

Artari'El:
La cifra de persas está elevada 
Los espartanos no fueron traicionados por uno de los suyos 
Eran buenos guerreros 
Pero también una desgracia el encarnar en Esparta 
Cada momento de la Historia tenía su forma de lucha

Tigur:
Por qué una desgracia encarnar ahi?

Artari'El:
Desde su nacimiento todo era sufrimiento 
Golpes incluso en el hogar 
Hambre continua y dolor constante 
No cultivaban el arte 
Solo matar luchar sobrevivir 
Sin comodidades ni amor 
Cuando los espartanos salían de sus territorios se quedaban maravillados de como vivían el resto de griegos



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué era esta construcción en Petra, Jordania? una tumba o otra cosa?

[/Imagenes/AR_091_07.webp]
[/Imagenes/AR_091_08.webp]

Antes de entrar en esa construcción también hay dos puertas a ambos lados y no hay fotos de lo que pueda haber en esas puertas:

[/Imagenes/AR_091_09.webp]

Artari'El:
Entrada a una base ciudad subterránea estelar

MB:
Al entrar aparece esta sala que tiene esos 3 "armarios empotrados" que nadie sabe qué podría haber ahí. No son puertas que llevan a otro sitio sino que son huecos como para poner una estatua.

[/Imagenes/AR_091_10.webp]

Artari'El:
De ahí se cruza con tecnología transmaterial

MB:
A la entrada hay una cámara en ese orificio que marca el círculo rojo 

[/Imagenes/AR_091_11.webp]

y han puesto una reja para no impedir entrar a ver qué hay, lo cual es ciertamente extraño para ser un sitio turístico. Estas son las escaleras y la entrada de esa zona con el círculo rojo:

[/Imagenes/AR_091_12.webp]

Las fotos arriba son de una construcción en Petra a la que llaman "El Tesoro" pero hay otras construcciones que se ven en el vídeo.

https://www.youtube.com/watch?v=YK1bwnqXvX4

[/Imagenes/AR_091_13.webp]

Artari'El:
Es una cadena de entradas

MB:
Por ejemplo esta otra construcción en Petra:

[/Imagenes/AR_091_14.webp]

Tiene esta sala gigantesca en el interior:

[/Imagenes/AR_091_15.webp]

Mirad el tamaño de la gente ¿por qué esa sala necesitaba tener tanta altura?
Estas construcciones se dice que las hicieron "los Nabateos"

Este otro en Petra se llama "El Monasterio":

[/Imagenes/AR_091_16.webp]

La entrada hay que trepar para poder subir:

[/Imagenes/AR_091_17.webp]

Y el interior:

[/Imagenes/AR_091_18.webp]

Hay dos escaleras a los lados de una especie de altar

Artari'El:
   [respuesta a MB: Estas construcciones se dice que las hicieron "los Nabateos"]
Solo el exterior

MB:
Estas construcciones en Petra (incluso hay un Coliseo!) se hicieron cuando en esa zona no era un desierto ¿qué ha causado que ahora sea un desierto esa zona (si me dices Cambio Climático me meto a monje y dejo las conspiraciones ja ja)

Artari'El:
Antes no era un desierto 
Lluvias regulares y río en la zona, depósitos de agua subterráneos y río subterráneo 
Solo las exteriores fueron construidas por nabateos y romanos 
Antigua ruta comercial



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Desde su nacimiento todo era sufrimiento. Golpes incluso en el hogar. Hambre continua y dolor constante...]
Un símil con el terrestre 3d y la vida estelar

Artari'El:
Es una forma de verlo



JULIAN:
Artari'El, en la antigua Frigia (Turquía) hay una puerta decorada y con un lenguaje desconocido de la época del rey Midas.

[/Imagenes/AR_091_19.webp]
[/Imagenes/AR_091_20.webp]

¿Sabes qué dice la inscripción? ¿Sabes para qué era esa puerta tan extraña?
Gracias. 😉👍

Artari'El:
Portal natural 
Decorado

[Es un portal natural al que añadieron luego esas decoraciones]



MB:
Dice Majestic12:
"
A Stargate exists in Florida that transports hundreds of assets
between off world bases.
-------
Un portal (natural) existe en Florida que permite transportar cientos de recursos a bases fuera de la Tierra
"
Pregunta para Artari'El: Este portal natural en Florida del que habla Majestic12 ¿conecta con Marte o con Venus? ¿está abierto continuamente o sólo en equinoccios o luna llena o cuando?

Artari'El:
Con Venus 
Pero está bloqueado

MB:
Dice Majestic12:
"
The United States will never cease its relationship with Saudi
Arabia so long as the Stargate in Saudi Arabia is under the
Kingdom's control. The US has a vested interest in the joint
military operations behind operating the gate/portal.
-------
Estados Unidos nunca cortará su relación con Arabia Saudita mientras que el Portal allí esté bajo el control del Reino de Arabia Saudita. Los Estados Unidos tienen gran interés en operaciones militares conjuntas para operar ese portal.
"
Pregunta para Artari'El: Y este portal que dice Majestic12 que hay en Arabia Saudita ¿conecta con Marte o donde?

Artari'El:
Con Venus 
El que está en el sur de Yemen conecta con Marte 
Ambos bloqueados

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Michelle Obama es hombre o mujer?

[/Imagenes/AR_091_21.webp]

Artari'El:
Hombre intervenido



Ralu:
   [respuesta a 
      Ralu: ...¿en qué consiste la protección de las semillas en inmersión?
      Artari'El: Depende de acuerdos
    ]
Algunos ejemplos de posibles acuerdos?

Artari'El:
De no intervención en absoluto 
A evitar infartos 
O accidentes de tráfico de forma milagrosa desde un tercer observador de la situación 
O ser protegidos mientras duermes por la noche



Noelia Alvarez:
Artari’El, ¿Cómo se os retribuye por las labores que hacéis?
¿Tenéis algo parecido al dinero o algún otro sistema?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Pero sí, ella está en el catálogo de clones para los poderosos]
Catálogo de clones... pa flipar

Artari'El:
Sí
Los poderosos los tienen para sus placeres en mansiones apartadas 
También los solicitan para sus fiestas sexuales 
En esos casos el clon tiene una consciencia que antes ha estado siendo reproductora y esclava sexual en Dumbs
Si lo hace bien ésta seguirá con esa labor y no volverá a su labor como reproductora en Dumbs
En la película Eyes Wide Shut se puede ver una fiesta sexual, las mujeres que participan en esos actos son las clones de Modelos y Actrices
De esa forma se aseguran que no hablarán de ello



Inmaculada:
1- ¿Hay algún doble como el caso del falso Paul McCartney? 
2- ¿A qué clones te refieres, por ejemplo? 
3- ¿Los hay fuera de EEUU, en músicos de Europa, Rusia o China e India?

Artari'El:
Cristina aguilera 
Katy perry



El Ser:
Artari'El de nuevo, yupi... está de día libre

[y pone el gif del ¿hermano? del Príncipe de Bel Air bailando AR_075_01.mp4]

Tigur:
Entre baile y baile nos visita jaja

Artari'El:
Para que podáis descansar

El Ser:
Artari'El, ¡el Cabal en Venezuela parece que actúa de diferente manera, si es que actúa?...¿Será que es otra línea cabal?... ¿Un experimento más?

Artari'El:
El cabal nunca ha sido una unidad, un solo bando 
Múltiples bandos enfrentados por intereses y poder sobre otros



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Liga de Luz atacando base subterránea reptil]
Para cuando la base de Zaragoza?

Artari'El:
A su momento

Tigur:
Artari'El, una pregunta de vida cotidiana pero me crea intriga... ¿Cómo se afeitan la barba los hombres ahí arriba? aquí odio afeitarme con cuchilla jaja

Artari'El:
Se sientan en la misma butaca que utilizamos nosotras para peinarnos cuando salimos de la ducha y piscina, y hacen las modificaciones que crean necesarias

Leo:
Yo también tengo una pregunta así Artari'El, ya sé que es una pregunta matrix pero, ¿podemos las mujeres 3d librarnos de la celulitis?

Artari'El:
Sí

Tati:
   [respuesta a Tigur: Artari'El, una pregunta de vida cotidiana pero me crea intriga... ¿Cómo se afeitan la barba los hombres ahí arriba? aquí odio afeitarme con cuchilla jaja]
No era que no tenían barba???

Artari'El:
Me refería en general 
No especificaron



Sorceress:
Artari'El Vos que conoces a todos acá. ¿Me puedes decir si mi pareja es un aviar azul o un humano haciéndose pasar por otra cosa?

Artari'El:
Un humano haciéndose pasar por otra cosa 
Se disfraza?



Cristina GP:
Hola Artari'El, siempre un placer saber de ti!!
Hay personas que siguen muy de cerca la actividad del Sol, de las radiaciones que nos llegan, explosiones y choques energéticos. Y algunos afirman que esta actividad del Sol es para ayudar a la subida de frecuencia de Tierra y sus habitantes. ¿Esto es así?

Artari'El:
Sí

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: ...Cuando los espartanos salían de sus territorios se quedaban maravillados de como vivían el resto de griegos]
Artari'El, podrías decir que por más negativa que sea la matrix, es menos negativa que en aquella época? O solo se ha cambiado un tipo de negativo por otro?

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:21 PM]



AR 092 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
23 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 23 MARZO, 1:58 AM]

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Los dracos tienen cuerpos sutiles, astral, mental superior, causal??? o simplemente su cuerpo físico es lo que usan para manifestarse en la materia con una estructura energética?

Artari'El:
Físico y Astral 
Desconozco qué entiendes el resto de tipos de cuerpos



Leo:
¿Cómo se viaja por un portal? ¿Entras y de repente apareces en otro lado?

Artari'El:
Caminas a través 
Se ve una ondulación de la imagen y una mezcla de imagen entre un espejo y una ondulación térmica

Cristina GP:
Me pregunto si sales del otro lado con náuseas 😂

Artari'El:
Depende del lugar destino

Tigur:
Hay portales de muchos tamaños, para naves, para personas, y para MB

Ralu:
Ah, sofá incluido?!

Artari'El:
Si le pones ruedas sí



Cristina GP:
Artari'El, llevan muchos meses en órbita por estas zonas y entiendo que están en misión larga. ¿Cómo se sienten ustedes anímicamente en estos momentos? 😍😊

Artari'El:
Moral alta



Leo:
   [respuesta a 
      Ralu: Algunos ejemplos de posibles acuerdos?
      Artari'El: De no intervención en absoluto. A evitar infartos. O accidentes de tráfico de forma milagrosa desde un tercer observador de la situación. O ser protegidos mientras duermes por la noche
    ]
Espero que yo fuera lista y aceptara ayuditas jejeje

Artari'El:
Muchas semillas en 3D piensan igual

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Los naga son reptiles humanomorfos. Son muy disciplinados. No tienen en su mentalidad al humano como...]
Entonces ellos no son negativos?

Artari'El:
Lo son



Sioux:
Artari'El, soy semilla? De donde?

Artari'El:
Deben de preguntarse antes de dormir 
La respuesta no será inmediata pero llegará 
Los sueños son esas respuestas



Tigur:
   [respuesta a 
      Artari'El: Los naga son reptiles humanomorfos. Son muy disciplinados...
      Tigur: Interesante, tienen mis respetos. Visto el respeto que procesan al Liriano, no habéis podido negociar con ellos?
      Artari'El: No. Somos enemigos
    ]
Sé que es difícil cambiar conductas que llevan miles de años desarrollándose, pero creo que es un paso que una raza reptil tenga ese comportamiento cara al Liriano. ¿Siempre han tenido ese pensamiento? ¿Por qué seres sin alma (reptiles) tienen tan diferente comportamiento unos de otros? Los Yautja "Predators" también muestran un grado de desobediencia hacia los demás reptiles de Orion.

Artari'El:
Son culturales a las diferentes sociedades desarrolladas de forma aislada antes de servir al imperio de Orion

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Los poderosos los tienen para sus placeres en mansiones apartadas. Tambien los solicitan para sus fiestas sexuales. En esos casos el clon tiene...]
La Mansión de la isla de Epstein es una de ellas?

Artari'El:
No clones 
Tráfico de menores y abusos sexuales

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Pero la cabeza no tan voluminosa]
¿Cómo son los cascos de vuestras armaduras?

Artari'El:
Cascos integrados en el nano traje se activan de forma automática para protejer al usuario del entorno hostil

[/Imagenes/AR_092_01.webp]

Son similares, no iguales



Leo:
   [respuesta a 
      Tigur: No puede haber Karistus en inmersión?
      Artari'El: Los hay. Pero sufren enfermedades energéticas por la baja vibración de Tierra 3D. Ya hablé de ello anteriormente
    ]
Autismo?

Artari'El:
Sí
Es uno de las consecuencias 
Ya hablé de ello anteriormente



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Cristina aguilera  Katy perry]
La tal "Lady Gaga" es un reptil? Parece la más corrompida de todas las cantantes actuales.

Artari'El:
Está corrompida

Tigur: [sobre los Nagas en la película 47 Ronin]
   [respuesta a Artari'El: Los seres que custodian las espadas son Nagas]
Interesante, no concebía ese físico a reptiles, son iguales a los reales?

Artari'El:
No exactanente 
Son más altos y la piel es de distintos tonos verdes



Alvaro Sanchez:
Artari'El, antes de venir acá recuerdo que nuestro grupo fue interrumpido por sombras, y yo por iluso vine sin accesar los libros guías, los demás al parecer sí los "leyeron". ¿Habrá forma de conocer los contenidos de dichos libros?

Artari'El:
Grupo de Telegram ?
Todas las semillas antes de encarnar en Tierra 3D recibieron entrenamiento



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: 1 Sí el Alma tiene sonido. Somos energía pura. Y energía vibrante y como tal crea sonido...]
Y ¿por qué yo lo sentí mi nombre pero no podía pronunciarlo? Para mi era impronunciable

Artari'El:
Porque no se pronuncia con la voz 
Es Telepático



Tati:
   [respuesta a Tigur: Artari'El, una pregunta de vida cotidiana pero me crea intriga.... Como se afeitan la barba los hombres ahi arriba?  aquí odio afeitarme con cuchilla jaja]
No era que no tenían barba???

Artari'El:
Me refería en general 
No especificaron



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Se sientan en la misma butaca que utilizamos nosotras para peinarnos cuando salimos de la ducha y piscina y hacen la modificaciones que crean necesarias]
Modificaciones, se lo piden a la butaca? es un androide?

Artari'El:
No
Es una butaca con tecnología 
Emite campos de fuerza para acondicionar al usuario

[/Imagenes/AR_092_02.webp]

Este diseño 
Nos sentamos desnudas en él
Nos envuelve en una esfera de luz holográfica y nos representa diseños de peinados y colores de uñas, tipos de maquillaje y cómo quedaríamos con ello 
Tarda un minuto en realizar la operación

MB:
¿Para que actúe en la cabeza necesita que esté la persona desnuda????? Es una máquina un poco rara

Artari'El:
No necesita estar desnuda 
Pero lo utilizamos cuando salimos de la piscina por ejemplo



Tati:
Artari'El hace poco me puse en pareja con un muchacho que es exactamente igual a mí en todos los aspectos, con la diferencia de que él es hombre. ¿Me podés tirar algún dato de si se trata de una llama gemela? Existe eso? No sé como catalogarlo

Artari'El:
Eres feliz junto a él?
Solo necesitas eso



Thalia H:
Altari'El me llama mucho la atención Inelia Benz, ella dice venir directamente de la Fuente. Esto lo puedes confirmar o refutar? Gracias

[pone link a uno de los vídeos de esa chica: https://youtu.be/MoaKJan2neY]

Artari'El:
Nadie viene directo desde La Fuente a Tierra 3D
Aunque todos venimos de ella



M L:
   [respuesta a Artari'El: Portal natural. Decorado]
ArtariEl de qué época estaríamos hablando de cuando eran portales naturales?

Artari'El:
Micénica



MB:
   [respuesta a Artari'El: Cuerpo serrano Taygeteano. No entiendo]
"cuerpo serrano" es un halago de cuerpo bonito de mujer de la sierra (de la montaña)

Artari'El:
Un halago 
entendí



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Las frecuencias lunares 3D envuelven el planeta Tierra creando las Bandas Van Allen]
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: ¿son varias bandas de frecuencia como capas que están a distintas distancias de la Tierra o solo una?

Artari'El:
Están a distintas distancias 
2 grandes capas separadas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sfath fue el primero que contactó con Meier en 1942...]
1) ¿Por qué Sfath tiene apariencia senil? las taygeteanas dijeron que el aspecto era de unos 20 y pico años, y que los más adultos presentan algo más de aspecto adulto ¿pero senil?????
2) Esa nave en forma de pera ¿por qué esa forma? en vez de forma de ovni ¿qué necesita tener esa nave para tener esa forma?

Artari'El:
1
P'taah tiene esa apariencia senil y su esposa también
No todos quieren ser guapos y jovencitos ni tienen esa necesidad 
2 
otro modelo más del tipo utilitario 
Varios pisos interiores tipo Motorhome

MB:
En el enlace que pongo a continuación se puede leer las primeras páginas del encuentro entre Billy Meier y Sfath. ¿Cómo hizo Billy Meier para memorizar todo eso y luego escribirlo en un libro. Yo no sería capaz de hacerlo.

https://www.scribd.com/document/442950077/Billy-Meier-Sfath-contact-report#

Artari'El:
Carga Telepática

Inmaculada:
   [respuesta a MB: 1) ¿Por qué Sfath tiene apariencia senil? las taygeteanas dijeron...]
Veo similitudes con el caso que me contó alguien ya fallecido, que de joven una noche vino a su encuentro un ser dentro de una especie de huevo y dice que se desplazaba a poco del suelo y le pasó de largo.

Artari'El:
Esos vehículos son reales



Nathalia Diaz:
Del coñazo te alinea y armoniza todos los chakras

Artari'El:
No lo entiendo

[Habían puesto una imagen photoshop de un culturista femenino y su marido con el texto "Se les nota la felicidad ja ja" y Nathalia Diaz dice que si le da un golpe la mujer le alinea los chakras (coñazo = golpe en el país de Nathalia)]

El Ser:
Que es una persona muy clara y habla directo y sin tapujos [no es correcta esta interpretación que hace El Ser pues no estaba siguiendo bien la conversación]

Artari'El:
Pero no tiene relación el genital con el habla

Es confusa esa expresión

[Avisé en el grupo a ver si dejan de usar palabras feas y vulgares de una vez, o palabras que nadie entiende pues son variaciones de barrio locales de cada país]



El Ser:
Hay ETs que les incomoda tratar con humanos y no es porque sean enemigos o de otro bando, es que simplemente les choca la personalidad humana

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a 
      MB: ...en el parque Natural Nacional de Oleshky Sands en Ucrania. ¿Qué hay allí bajo esas arenas? yo creo que será alguna base de los reptiles
      Artari'El: Un Dumb
    ]
Un Dumb de los reptiles tipo Allatra o un Dumb militar? en Oleshky Sands

Artari'El:
Tipo Allatra


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 3:03 AM]



AR 093 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
23 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 23 MARZO, 18:51 PM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: Están a distintas distancias. 2 grandes capas separadas]
Y cada capa es continua o es discontinua y por lo tanto son barrotes y entre los barrotes también hay radiación Van Allen?

Artari'El:
Las dos capas están separadas y son discontinuas pero en la práctica continuas 
Como capas de cebolla

Lilian M R:
Forman como 2 esferas concéntricas sobre la Tierra?

Artari'El:
Forma toroidal

MB:
La distancia entre cada capa electromagnética de cuanto es aproximadamente?

Artari'El:
José Luis Camacho 
Tiene trabajo sobre eso

Tigur:
Es un gran investigador [José Luis Camacho], aunque a veces es bastante negativo. ¿Pertenece a alguna logia? o va por libre y hace lo que bien puede?

Artari'El:
Tiene contactos 
No pertenece 
Como tú dices va por libre 
También investiga temas bajo encargo económico

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...P'taah tiene esa apariencia senil y su esposa también...]
Sfath es P'taah?????

Artari'El:
No

Cesc:
No, son personas diferentes.

Artari'El:
Cierto

Tigur:
Quién es P'taah?

Artari'El:
Padre de Asket

MB:
   [respuesta a Cesc: No, son personas diferentes.]
Le pregunté sobre Sfath y me contestó sobre Ptaah. Supongo será equivocación.

Artari'El:
Sfath comandante Taygeta

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...P'taah tiene esa apariencia senil y su esposa también...]
Cuantos años más o menos tienen? quizá prefieren aparecer "seniles" para decir que son 20 mil años de edad, o algo así enorme?

Artari'El:
No todos necesitan o ven necesario aparentar 23 años

MB:
   [respuesta a Artari'El: Carga Telepática]
Pensaba que le habían dicho que grabase las entrevistas pero que luego destruyese las cintas una vez escritas a texto. Porque está claro que no era normal que recordase todo tan bien como se lee.

Artari'El:
Grabado con carga telepática

MB:
   [respuesta a Artari'El: Tipo Allatra]
¿Por qué Putin no ha bombardeado estos DUMBs de Allatra ya el primer día?

Artari'El:
Y cómo sabes que no lo ha hecho?

Tigur:
¿Lo ha hecho? jaja

Artari'El:
Sí
Pero no todos

Tigur:
Supongo que están en ello aún, o por algún motivo no quiere destruir todos?

Artari'El:
Están en ello 
Gobierno y fuerzas militares y estatales ruso infiltrado



MB:
No digáis palabras feas o tendré que hacer mute a la gente que lo haga. Además ya veis que no se entiende lo que decís

Nathalia Diaz:
Ya, ya puse conchale

MB:
Nadie entiende "conchale" tampoco

Artari'El:
Conchale es ponerse una protección?

Me sale una especie de caparazón como los moluscos 
Y genital femenino

El Ser:
No, es una expresion así como ¡caray!



Pol86:
Artari'El... échanos un cable...
¿Se sabe algo más de Salvador Frexeido??

Artari'El:
Qué quieres saber?

El Ser:
Si le dices "Echanos un cable" ¿Te entenderá?

Artari'El:
Una ayuda 
Un Auxilio

El Ser:
Más de una persona acá quiere que le tires un cable Artari'El

Artari'El:
Desde Saturno difícil lo tengo

El Ser:
Te pregunta sobre Salvador Fraixedo, ¿qué sabes de él?

Artari'El:
Jesuíta 
Semilla 
Despertó y comunicó  
Despertó a gente

El Ser:
¿Y donde anda en estos momentos?

Artari'El:
En Asterope



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Porque no se pronuncia con la voz. Es Telepático]
Tampoco puedo acordarme de él, solo del momento en que me nombraron por mi nombre.
Es solo un recuerdo.

1- ¿Cuando desencarne también usarán ese nombre para llamarme? 

2- Siento que el nombre del caso de Thalia [Thalia dijo que su nombre álmico era algo así como "AIA"] no es del mismo tipo que el nombre en mi caso, que ni puedo pronunciar ni sé escribir (demasiados sonidos consonánticos sin apenas vocales) y que tan solo recuerdo la sensación, no el sonido.
¿Por qué esas diferencias?

3- ¿Existen nombres telepáticos que cambian continuamente al ritmo de nuestro proceso evolutivo?

4- ¿Existen nombres telepáticos que no cambian porque son como un código álmico y pertenecen a nuestra alma originaria?

5- ¿Qué seres y civilizaciones estelares tienen acceso a conocer los nombres-códigos del alma original?

Artari'El:
1
Sí
Aunque tú no te acuerdes de tu nombre 
Sabrás que es el tuyo 
2
Porque necesitas telepatía 
Comunicación a nivel Almico 
3
Sí
4
Sí
5
Cada una lo suyo y lo que permitas

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Esos vehículos son reales]
¿Por cuál civilización galáctica son utilizados?

Artari'El:
Lira 
Pleyades 
Venus 
Casiopea

Tigur:
Qué tiene de especial la forma de huevo?

Artari'El:
Es una forma simple y protectora de vehículo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Cascos integrados en el nano traje se activan de forma automática para protejer al usuario del entorno hostil]  [AR_092_01.webp]
Me imaginaba que sería algo así, integrados, ya que es la manera más útil, y no andar quitando y poniendo.

-Emiten luz esos nanotrajes? 
-Qué raza tiene la armadura de combate más impresionante de ver?

Añadiré un nanotraje a mi lista de cosas que quiero pediros jaja

Artari'El:
Algunos sí
Depende de para qué sean diseñados 
El que llevo puesto sí emite luz 

Lo de impresionante es muy relativo

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No. Es una butaca con tecnología. Emite campos de fuerza para acondicionar al usuario]  [AR_092_02.webp]
Vale, interesante la verdad, es como tener una peluquería en una butaca jaja.
Respecto a las barbas en hombres de Taygeta o Engan... Cómo se afeitan? Qué usan para ello?

Artari'El:
Utilizan el mismo sistema que he descrito 
También tienen un sistema portátil emisor de luz del tamaño de una linterna de mano

El Ser:
Exijo que me envíen una, es una orden de comandante... jajajaja

Tigur:
Para pintarte las uñas en 1 minuto? 😆😊

Artari'El:
Manicura y pedicura incluida



Isa:
Los reptilianos no pueden encarnar, sólo poseer

Artari'El:
Pueden descargar su consciencia en un cuerpo Terrestre 3D



María Gracia:
"SpaceX captura una impresionante vista de la Tierra."

[/Imagenes/AR_093_01.mp4]

¿Qué os parece?

MB:
Pregunta para Artari'El: En este vídeo [AR_093_01.mp4] se ve un continente en la Tierra con color marrón ¿Se vería realmente ese color desde esa posición de la cámara a esa distancia? Yo creo que no se vería ese color sino todo azulado, tan sólo se ve color cuando estás muy cerca de la superficie

Artari'El:
Es CGI
Imagen manipulada

Natacha Henriquez:
Les pregunto: ese es un vídeo que ustedes consideran "real" ??? Quiero montarlo en instagram pero debo estar preparada para lo que van a lanzarme

MB:
Tiene colores muy saturados, debería ser azulado, le falta brillo al planeta, parece filmado en una habitación como la que usaron para el coche: el coche en el centro y pantalla alrededor, usado por primera vez por Kubrick en 2001 con la escena de los monos

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, ¿El vídeo es real?

Artari'El:
No



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
1- ¿Sabes si existen seres que pueden hacer que nazca un alma nueva en Tierra actuando de intermediarios directos con la Fuente Creadora?

2- ¿Hay delegaciones de la Fuente creadora para los diferentes "distritos" cósmicos?

Artari'El:
1
Sí, poder podrían hacer que nazcan almas nuevas en Tierra 3D 
Pero no quieren encarnar en el 3D
No hemos detectado almas primerizas en Tierra 3D 
2 
no


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:30 PM]



[se inicia de nuevo el chat a las 20:32 PM]

Rick F:
Hola Atari'El, no sé si respondiste a mi pregunta; "qué es Metum" y qué idioma es?

Artari'El:
Metum 
Latín 
Miedo
Coacción 
Intimidar

Ricardo 
Ya sabías la respuesta 
Fuiste educado en la Iglesia y serviste a ella 
El vacío que sientes no encontrarás el llenarlo con estelares 
No necesitas estelares 
Necesitas solo creer en tu poder 
Nunca cedas poder en nadie 
Cree en ti



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Manicura y pedicura incluida]
Que guayyy, ¿tú llevas las uñas de algún color?

Artari'El:
Violeta

anamaria:
En cuanto a pintarse las uñas acá en la Tierra ¿qué nos puedes decir Artari'El de los métodos que se utilizan? sobretodo la que le dicen esmaltado permanente con luz, ¿qué tan nocivo es? te agradezco, saludos a todos

Artari'El:
Depende de los componentes del esmalte

Tigur:
El maquillaje también lo hace esa butaca?

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Pueden descargar su consciencia en un cuerpo Terrestre 3D]
Por favor Artari'El ¿Cual es la diferencia entre "encarnar" y "descargar su consciencia en un cuerpo terrestre". Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Con la descarga de memoria no se pierden los recuerdos



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Sí, poder podrían hacer que nazcan almas nuevas en Tierra 3D...]
1- Hacer que nazca un alma nueva en Tierra ¿es una facultad que solo tienen seres muy elevados en desarrollo espiritual o su elevación espiritual no tiene que ver al caso aquí? 

2- ¿Qué tipo de seres poseen esa facultad? Imagino que Jesucristo sería uno, ¿puede dar otro ejemplo de ser con esa facultad y que conozcamos en la Tierra?

Artari'El:
1
No tiene nada que ver 
2
No

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...2- ¿Qué tipo de seres poseen esa facultad? [hacer que nazca un alma nueva en la Tierra] Imagino que Jesucristo sería uno, ¿puede dar otro ejemplo de ser con esa facultad y que conozcamos en la Tierra?
      Artari'El: ...2 No
    ]
La 2 es "No" ¿incluyendo a que no puede hacerlo Jesucristo tampoco?

Artari'El:
Jesucristo no era



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Lo de impresionante es muy relativo]
Desde tu punto de vista y tus gustos ¿cual te ha impresionado más al verla en persona?
Armaduras de combate me refiero

Artari'El:
Las Armaduras masculinas de Taygeta son muy atractivas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Están en ello. Gobierno y fuerzas militares y estatales ruso infiltrado]
Respecto a la Alianza, ¿podrías decirnos qué países u organizaciones son a día de hoy?

Artari'El:
Es preferible no dar datos

Tigur:
Qué potencia militar tiene tu nave?

Artari'El:
Un ejemplo de la potencia del rayo tractor 
Desde mi situación orbital anterior en Tierra podría arrancar la isla de Manhattan y trasladarla a la costa de Madagascar mientras Manhattan duerme

Tigur:
¡buaaa, espectacular!. ¿Y qué cañón es el más potente que tiene tu nave? qué tipo de energía usa?

Artari'El:
Cañones de partículas super excitadas 
Cada disparo equivale a una explosión de 120 megatones de energía

Tigur:
Como llamáis a ese tipo de energía de ese cañón?

Artari'El:
Partículas 
Cañón de Partículas

Tigur:
Vale, es la energía más potente a escala militar? o existe algún otro tipo?

Artari'El:
No es la más potente 
Es clasificado

Tigur:
Las naves que pueden destruir planetas disponen de ese tipo de armas clasificado?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Alguna vez habéis tenido que usar el rayo tractor a su máxima potencia?

Artari'El:
Sí
En pruebas desviando asteroides

Tigur:
¿Y contra otras naves?

Artari'El:
No lo hemos necesitado

Tigur:
¿Tu nave ha estado en alguna batalla recientemente? reciente para vosotros quizá sea 1000 años jaja

Artari'El:
No
Es nueva para los estándares estelares

Tigur:
Has sido la primera comandante de esa nave? o anteriormente ha habido más comandantes

Artari'El:
Soy la primera de esta nave 
Tiene 7 años aproximadamente

Tigur:
Eliges que tipo de nave quieres una vez eres comandante?

Artari'El:
Sí
Se puede solicitar el tipo de nave 
También depende de la disponibilidad

JULIAN:
Algo así tenían en la película Star Wars, destruye planetas enteros 😲

[/Imagenes/AR_093_02.webp]

Artari'El:
SÍ
Sin la parabólica



Natacha Henriquez:
A ver si entiendo, por favor Artari'El ¿los reptilianos pueden "descargar la consciencia en un cuerpo terrestre" y con esa descarga de memoria no pierden el recuerdo de quienes son, y porque están ocupando un cuerpo humano y no les afecta la barrera de frecuencia? Es esta afirmación correcta ?

Artari'El:
Sí
Pero la barrera de frecuencia no les afecta como al Terrestre liriano

También retienen los conocimientos técnicos

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El por favor: ¿es posible que un ser humano real con alma esté "parcialmente" o "completamente" tomado por una consciencia reptiliana? Si la respuesta es afirmativa, ¿ese ser humano tendría consciencia de esa situación? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Bajo influjo reptil, arcontes, y Matrix 
Sí
El debe de darse cuenta de que esos pensamientos que tiene no son suyos 
Si él no es consciente de la situación difícilmente podrá recibir ayuda



Tigur:
¿Has tenido alguna misión que no sea con naves sino en superficie planetaria?

Artari'El:
Sí
Pero para esas misiones necesitamos naves

Tigur:
Antes de ser comandante en qué tipo de nave estabas?

Artari'El:
Otra nave de batalla 
Destructores y cruceros menos capaces 
También caza de combate

Inmaculada:
   [respuesta a Tigur: Antes de ser comandante en qué tipo de nave estabas?]
A ver si eso no es clasificado 
Piensa en los que nos leen

Tigur:
Bueno, me puede poner que iba en bicicleta si quiere y así no da pistas 😆😆

Artari'El:
Los terrestres tienen los diseños de bicicleta más desarrollados

Tigur:
No me lo esperaba la verdad, ¿qué diseños tenéis vosotros?

Artari'El:
Diseño de ciudad similar a este  [diseño de bicicleta de ciudad]
Aunque con otros materiales

[/Imagenes/AR_093_03.webp]

Debido a la influencia de semillas que han vuelto de misión 
Tenemos otros diseños más avanzados

Ralu:
Artari'El, una pregunta estúpida pero me dio curiosidad: ninguna semilla volvió con Nutella??? 😃😃😃

Artari'El:
Con idea de crear crema de Maní [crema de cacahuete sí que quisieron crearla al volver de la Tierra]

Ralu:
No es igual...

Artari'El:
Crema de chocolate 
Sí
Pero todavía no están las plantas orbitales en rendimiento para crearlo en masa


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:14 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 21:37 PM]

El Ser: [estaban hablando de cremas de cacao como nocilla, nutella]
Me acabo de comer uno sin chocolate, sin crema de avellana, sin aceite, sin azúcar, sin gluten, y sabe a mierda... eso no es nutella

Artari'El:
De qué era la crema para tener ese sabor?

Durian?
Crema de Durian?

El Ser:
De excremento sería... ajajaja

Artari'El:
Qué raro está la nutrición

Nathalia Diaz:
Bueno por ahí ya van con harina de cucarachas y otros insectos 😖

Artari'El:
Los insectos reutilizan los cuerpos de los insectos muertos como material biológico como nutrición para ellos

Nathalia Diaz:
Sí... la cosa es que quieren agregar insectos a la comida del humano

El Ser:
Dicen que son nutritivos y crujientes

Las cucarachas saben a almendras

Artari'El:
Prefiero no saber cómo sabes eso

El Ser:
Sí, conozco una persona que la comió por accidente y lo comentó

Artari'El:
En estos momentos aborrezco la carga empática de esa imagen

El Ser:
Sí, es una imgen fea la de ese insecto

Artari'El:
   [respuesta a El Ser: Sí, conozco una persona que la comió por accidente y lo comentó]
Más de un ciclista lo sabe

El Ser:
En serio? ¿por qué?

Artari'El:
Por la boca abierta cuando van en bicicleta

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los insectos reutilizan los cuerpos de los insectos muertos como material biológico como nutrición para ellos]
Si, he visto que las hormigas cogen los cadáveres de sus compañeras muertas.
¿Los insectoides hacen lo mismo?

Artari'El:
Sí



JULIAN:
Artari'El ¿Qué rumbo crees que tomarán las últimas manifestaciones en Francia? Gracias 👍

Artari'El:
Enfrentamiento y caída del gobierno

MB:
¿Macron no es un doble colocado por la Alianza en este momento?

Artari'El:
Es un masónico 
Tiene dobles

MB:
Se decía que ya fue ejecutado por la Alianza y colocaron un doble, igual que con Biden y tantos otros ya

Artari'El:
No
Alto masón 
Tiene dobles y clones preparados

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Enfrentamiento y caída del gobierno]
Eso provocará efecto dominó en países colindantes y en la unión europea?

Artari'El:
Sí

España dependiente de Francia caerá



MB:
   [respuesta a El Ser: Me acabo de comer uno sin chocolate, sin crema de avellana, sin aceite, sin azúcar, sin gluten, y sabe a mierda... eso no es nutella]
Hay receta para hacer nocilla, pero nunca llegué a hacerla, y te saldrá una sin toxicidad si cambias azúcar por Agave, etc

El Ser:
Ay Dios, yo prefiero la Nutella original... gracias de todas maneras MB

Artari'El:
Dicho esto una vez que has probado la que sustituye chocolate por Durian

Inmaculada:
Chicos
A la crema de avellanas con crema de dátil y cacao, sin lactosa sin gluten y sin azúcar, le doy un 6 sobre 10

Ralu:
La probé sin choco, estuvo muy buena! En Lidl la encontré

Artari'El:
Crema de nueces 
Crema de almendras
Crema de avellanas 
Crema de Maní 
Ninguna lleva chocolate 
Este chocolate no es malo 
Vigilad las cantidades de Azúcar y otros añadidos

[entiendo que quiere decir que el chocolate no es malo, lo que es malo es la cantidad de azúcar y otros añadidos como gluten]

MB:
Ya le regalaré yo crema de Durian a El Ser, lo apunto

Artari'El:
Bien 
Pero tampoco la vas a subir a mi nave

MB:
Iré por tierra con el landrover entonces

Tigur:
Jajaja. Respecto a esto me ha surgido una pregunta.
¿En 5D se tiene el sentido del olfato más desarrollado también? Al igual que pasa con la vista, que podéis ver un registro más amplio de colores. Pues con los olores también, me imagino.
Quizá el Durian aún huela peor en 5D jajaja

Artari'El:
Sí
El olfato más desarrollado 
Puedo decir que en ciertos momentos de concentración en la búsqueda de un determinado olor podemos ver el rastro de ese olor

El Ser:
Huy, eso sí que está bueno, sentidos muy agudos

Artari'El:
No si hay Durian

Ralu:
A veces no me parece nada divertida la 5D...

MB:
Por eso tienen que lavarse tanto, que stress por Dios!

El Ser:
A veces pienso que MB huele a Durian... jejeje 😂😂😂

Artari'El:
Hace unas horas subieron un Durian a una de nuestras naves 
Qué peste más nauseabunda

No me quito eso de la cabeza

MB:
Pues ya podíais echarlo fuera de la nave y dejarlo en mi mesa de la cocina ya...

El Ser:
¿En serio? ¿y de quien fue esa idea Artari'El?

Artari'El:
Fue por este grupo
Leyeron y les entró la curiosidad

MB:
Córtales el internet Artari'El

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Fue por este grupo. Leyeron y les entró la curiosidad]
Magnífico! me encanta leer eso que dices, realmente este grupo puede ser divertido entonces

Artari'El:
Se los voy a lanzar a los reptiles junto con las coliflores

MB no sabe lo que huele un Durian

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Puedo decir que en ciertos momentos de concentración en la búsqueda de un determinado olor podemos ver el rastro de ese olor]
Me ha recordado a algún videojuego lo de ver el rastro. Cómo lo percibís? Algún color específico?

Artari'El:
Sí, rastro de color diferente a cada rastro

MB:
Lloro al pensar que luego lo tiraron al espacio, cuando podían dejarlo en mi mesa de la cocina

Leandra:
   [respuesta a Artari'El: Hace unas horas subieron un Durian a una de nuestras naves...]
Cuéntanos más sobre eso

Artari'El:
Ya comenté que debido a una cuestión anterior en este grupo 
Experimentamos a crear una manzana por imprimación 3D y compararla con una natural

MB:
Voy a tener que mantener mis pensamientos para mí o me cargo a la flota liriana

Artari'El:
   [respuesta a El Ser: Magnífico! me encanta leer eso que dices, realmente este grupo puede ser divertido entonces]
Sí
También un par de nuestros hombres materializaron un vehículo redimensionado de un Bugatti Chiron  [El Ser comentó hace meses que le gustaba mucho ese coche] [redimensionado = adaptado al mayor tamaño del cuerpo de los lirianos en la nave estelar]

MB:
[/Imagenes/AR_093_04.webp]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Hace unas horas subieron un Durian a una de nuestras naves...]
Teníais curiosidad?

Artari'El:
Yo personalmente no 
Pero unas cuantas personas que os leen sí
Creyeron que no debía ser muy mala [la fruta Durian]

Ralu:
Se arrepintieron???

Artari'El:
De verdad lo preguntas?

Ralu:
Ya entendí que tú nada que ver, pero los demás?

Artari'El:
Sí

MB:
El Durian sólo huele mal cuando ya está demasiado maduro, creo que dicen. Hay que comerlo cuando aún no huele tan mal.

Artari'El:
Hay que morirse de hambre para meterse eso en la boca

MB:
Yo lo pelaré antes

Artari'El:
   [respuesta a MB: Lloro al pensar que luego lo tiraron al espacio, cuando podían dejarlo en mi mesa de la cocina]
Asómate a la ventana y pide un deseo cuando lo veas reventar en la atmósfera

MB:
Duriancidio

Leandra:
Qué deseo irá a pedir 🤔

MB:
Otro Durian pues el primero lo mataron malamente

Tigur:
Me lo imagino toda la noche en la ventana mirando el cielo estrellado en busca del brillo del Durian cayendo por la atmósfera

MB:
Si mañana huele raro el aire será que casi aciertan con mi casa

Artari'El:
   [respuesta a MB: AR_093_04.webp]
Sí
Ahí les tienes en el hangar dando vueltas

Ralu:
Como al Kart

Artari'El:
Sí

El Ser:
Caray, a los Lirianos les gustan las cosas bonitas y costosas

Artari'El:
No es costosa 
Es esperar 1 minuto frente al materializador

El Ser:
Quiero uno, exijo como comandante en inmersión que me envíen uno a casa... pero ya!!!
Jeje, como comandante debo ser mandón... 😂

Artari'El:
No sé si resistirá a la reentrada en la atmósfera

MB:
   [respuesta a El Ser: ...exijo como comandante en inmersión que me envíen uno...]
Ehem... eres doctor de cabecera allí



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Ahí les tienes en el hangar dando vueltas]
Es entrenamiento necesario Artari'El

Artari'El:
Sí
Para Le Mans

MB:
Puede darse una misión donde haya que pilotar un Bugatti Chiron

Artari'El:
Sí
Una misión en el Planeta Maverick 
Conduciendo un Bugatti con ruedas 
No
Son caprichos 
Les gusta todo lo que sea rápido

MB:
Acabo de leer que alcanza 417 km/h o más el Bugatti Chiron. En dos segundos van de la popa de tu nave a la proa

Artari'El:
Sí
Y no pasan de 200 dando vueltas por el hangar

MB:
Y no bajan de 200 quisiste decir

Artari'El:
No
No suben de 200 km/h 
No hay sitio suficiente



María Gracia:
   [respuesta a MB: No digáis palabras feas o tendré que hacer mute a la gente que lo haga...]
"Coñazo" es una palabra fea? a mí me gusta, la uso mucho, en España se usa para describir a una persona pesada, difícil de aguantar. Pero sé que en otros países significa golpe, aquí se diría dar una leche, o una hostia, hostión... etc

MB:
Es incluso despectivo su origen, con el sexo femenino, esa palabra

María Gracia:
Soy mujer y no me ofende

MB:
Entonces si compites en deportes femeninos le ganas a todas

María Gracia:
Jajaja que gracioso

Inmaculada:
Hasta que lo escuches decir con misoginia

María Gracia:
Me da igual lo que me digan, sé quién soy

Artari'El:
María Gracia

MB:
Curioso que su último apellido es Lyra !!!!!! [María Gracia Satya-lyra]
Tu segundo apellido es Lyra, no?

María Gracia:
El humano no

MB:
Ah vale, pensé que el nombre de tu perfil era tus apellidos reales

Artari'El:
   [respuesta a Artari'El: Curioso que su último apellido es Lyra !!!!!!]
No es su apellido



MB:
Tenéis algún pan que no sea de algas?

Artari'El:
Sí
Pan de harina de legumbres

El Ser:
Eso lo podemos hacer acá, suena bien

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Pan de harina de legumbres]
¿No tomáis ningún cereal?

Artari'El:
Arroz



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. También un par de nuestros hombres materializaron un vehículo redimensionado de un Bugatti Chiron]
Ese si queréis también podéis dejármelo en la puerta de mi casa

Artari'El:
Están materializando gasolina y neumáticos para los vehículos

M L:
Para bajarlos a este nivel?

Artari'El:
Te aseguro que para utilizarlos por los pasillos de mi nave no son

Tigur:
Creía que serían eléctricos o les pondríais un motor punto cero. Diles que prueben a ponerle un motor de caza, seguro que es emocionante jaja

Artari'El:
Sí
Incluso tenemos en el hangar una Powerboat con motores turbina de aviación 
Y no la utilizan 
No tenemos agua para esa powerboat

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Yo personalmente no. Pero unas cuantas personas que os leen sí. Creyeron que no debía ser muy mala]
Y qué reacción han tenido al olerlo por primera vez? Jaja

Artari'El:
A carne putrefacta de varios días 
No daban crédito que se tenía que comer 
Creyeron equivocarse de fruta

El Ser:
Yo no quiro un Bugatti, quiero una nave caza pequeña y equipo completo. ¿Tendré alguna estacionada allá arriba?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Asómate a la ventana y pide un deseo cuando lo veas reventar en la atmósfera]
Jojojo pobre Durian. Seguro que estaba deseando conocer a MB

Artari'El:
Pues hacia su planeta ha ido
Otra cosa es que llegue



Leandra:
Qué tipo de bebidas les reparten en las reuniones a las personas que van? muchos de los que están en este grupo

Artari'El:
En las grandes reuniones 
Las semillas han hecho a sus civilizaciones poner:
Jamón
whisky  
vino 
Infusiones de todo tipo
Cerveza
Embutidos 
Cecinas

MB:
Viven como Dios las semillas estas

Marta:
Artari'El ¿en serio ponen jamón y embutidos?? 🤔 vaya vaya

Artari'El:
Sí
De cultivo  [no de animales]

Tigur:
Lo piden, otra cosa es que se lo den

Artari'El:
Sí como con la Lotería

MB:
   [respuesta a Tigur: Lo piden, otra cosa es que se lo den]
Sí, dijo que todo eso que puso en la lista se lo han dado ya

Leandra:
Y dan chocolates también en reuniones pequeñas, Artari'El es así?

Artari'El:
Sí

Marta:
Yo no pediría, probaría lo que me diesen, y más siendo tan sano y natural. Como mucho una cervecita "sin gluten" 😋 bien fresquita, con toque de congelador, gracias! Jajaja

Artari'El:
Qué tiene que tocar el congelador?

Marta:
La cerveza, pero sin llegar a solidificarse

Artari'El:
Te refieres muy fría

Nathalia Diaz:
O sea, que esté fría por haberla metido en el congelador, pero no congelada

Artari'El:
Entendí
Gracias

MB:
¿Tomáis flan? ¿con qué lo hacéis?

Artari'El:
No

Inmaculada:
Aquí por España tenemos el tocino de cielo y en el sur las yemas de Écija y los piononos de Graná

María Gracia:
De Santa Fé, más concretamente

Leo:
Vives ahí!?
Ahí vive mi hermana

María Gracia:
En Granada

Leo:
No me digas!

Artari'El:
Te lo ha dicho
Granada

Inmaculada:
No me digas es solo una expresión coloquial de asombro

Artari'El:
Disculpad



Inmaculada:
Me pregunto si arriba en sus naves prueban nuestros perfumes caros

MB:
Yo compré una botella de agua de azahar (para echar a postres) y lo uso para perfumarme a veces, con un spray lo echo

Inmaculada:
Eso lo usan en pócimas de hechizos 
No sé para qué

El Ser:
Por el olor a flores, dice que espanta los bichos

Artari'El:
Atraerá abejas?

MB:
   [respuesta a Inmaculada: Eso lo usan en pócimas de hechizos]
Bah, ahora se explica todo! el porqué todas las mujeres me miran y se arreglan el pelo mientras me sonríen



Tigur:
Y como va mi pedido de la servoarmadura? Me conformo con la espada, que es más fácil de esconder

Artari'El:
Te la darán una vez liberada Tierra

Tigur:
Por curiosidad, ¿ahí arriba tengo espada propia? Estoy especializado en lucha cuerpo a cuerpo, o más en pilotaje de naves?

Artari'El:
Todas las personas tienen espada propia

Tati:
Sobre todo los hombres jajaja

Artari'El:
Y las mujeres

Tigur:
Mola! Cuando esté ahí fuera tengo que probar a hacer un hacha con electroerosión, ¿existen?

Artari'El:
Sí 
Solo las utilizan los Engan

Tigur:
   [respuesta a Tati: Sobre todo los hombres jajaja]
Pero no tiene electroerosión

Artari'El:
Ya entiendo
Por el bien de nosotras



El Ser:
Y mi caza lyriano... ¿me lo darán también?... 😃

Artari'El:
Sí

Tigur:
Será una ambulancia espacial, no un caza jaja

Artari'El:
Les dispara y después les atiende las heridas

Mi ke Jubx:
Artari’El ¿cuando nos invitas a todos a una de tus reuniones? Nos dejarán conducir también?

Artari'El:
Sí, podréis conducir un vehículo de ruedas

MB:
Yo me imaginaba todos los vehículos levitando tanto en vuestra nave como en el planeta

Artari'El:
Sí
En nuestras ciudades hay vehículos de ruedas y vehículos levitantes

Mi ke Jubx:
Me refería a la nave

Artari'El:
No
Mejor que no
Pero podréis utilizar un simulador de pilotaje



Artari'El:
Me acaban de confirmar
El Durian fue traído a Tierra por los Jardineros 
No me extraña 
no tienen órganos olfativos como los Lirianos

El Ser:
Pobrecitos esos enanos... seguro que lo trajeron a regañadientes

MB:
Dicen que sabe a mango concentrado (parecido no igual)

Artari'El:
Me los imagino ilusionados con esa fruta y todo lo que podría aportar

Nathalia Diaz:
   [respuesta a Artari'El: ...El Durian fue traído a Tierra por los Jardineros...]
De haberlos tenido seguro que no seguían con las cosechas del Durian... a todas estas, donde se cosecha el Durian?

Artari'El:
No se cosecha 
Y ahora sabemos porqué  [por el mal olor]
Tiene su origen en un planeta del imperio de Orion

MB:
O sea que tenía razón que su aspecto era reptil.
Está bien decir cosechar aunque aún mejor recolectar, cuando se habla de frutas.

Artari'El:
Ni se cosecha ni se cultiva 
Crece de forma silvestre en ese planeta

Tigur:
Ya podían haber traído fresas de esas grandes y azules en vez de Durians...
De qué planeta de origen proviene el Durian?

Artari'El:
No se permite decir su nombre 
Es un planeta pantanoso

MB:
El olor me indicó que debía ser de planetas reptil

Artari'El:
No
Es por su origen en terrenos pantanosos y aguas putrefactas

Tigur:
El planeta perfecto para MB 😆

MB:
Prefiero una playa pero sin moscas ni mosquitos
Que te ponen en la agencia de viajes una playa y seguro está infectada de moscas tropicales de 20 centímetros

Artari'El:
La playa llena de plástico y latas de aluminio

Inmaculada:
Pantanoso debe ser reptil

MB:
Sí, dijo arriba que sí era de planeta reptil

Artari'El:
Sí
Pero no todo lo reptil o de planeta dominado por reptil es malo

Inmaculada:
Marte tenía pantanos

MB:
No creo que fuese tan húmedo

Artari'El:
Exacto
No era tan húmedo

MB:
Marte cómo era antes? con océanos? con lagos?

Artari'El:
2 mares 
Ríos 
lagos
Clima como estepas de Escocia



El Ser:
Artari'El te haré una pregunta banal... ¿usan sandalias?... es que me encantan, por mi¡í estaría descalzo o mínimo sandalias

Artari'El:
Sí



Tati:
Yo tengo una pregunta Artari'El, ¿las mujeres lirianas tienen bello púbico? No me acuerdo si hablamos de eso

Artari'El:
No

Tati:
¿Por qué acá sí tenemos??? Jajaj no es justo

Artari'El:
No tenéis el cuerpo desarrollado

Leo:
Por estar en 3D medio deformes

Tati:
¿Cómo deformes???? Jajsjajaja

Tigur:
ADN sin activar

Tati:
Con el ADN activo se cae el vello???? 😱

Artari'El:
No crece

Tigur:
Se queda cejas y cabeza?

Artari'El:
De las pestañas para abajo nada de pelo

El Ser:
Yupi tendré el gusano peladito cuando se active el ADN, espero no se encoja

Artari'El:
Te alegrarás de reencontrarte con tu amigo

Leo:
Nos cambiará también el color del pelo y ojos?

Artari'El:
Ojos muy posible 
Pelo no

Inmaculada:
Y si salen canas ¿disminuirán?

Artari'El:
Desaparecerán

Tigur:
Por qué aparecen canas en el 3D?

Artari'El:
Por el mismo motivo por el que envejeces 
ADN desactivado

Tigur:
¿Tengo barba ahí arriba? Me gusta dejarme perilla

Artari'El:
Sí

Tati:
Y el hecho de que haya gente que parece que no envejece a qué se debe Artari'El ? Es decir tienen 40 y parecen de 30 jaaajaa me refiero aquí en Tierra

Artari'El:
Energía y mentalidad 
Pero en el 3D eso llega

Tati:
Como qué tipo de energía te refieres?

Artari'El:
A la energía áurica y del cuerpo energético

MB:
Si piensas joven te mantienes joven y vistes joven y te peinas joven y te ven joven

Artari'El:
Eso influye



MB:
¿Algún ser de la película 47 Ronin también es real? además de los Nagas?

Artari'El:
Las espadas 
Los dragones son más grandes en realidad 
El samurai alto podría ser un estelar por la altura 
Pero es solo una película

MB:
El dragón es una serpiente en la peli, no tiene alas

Artari'El:
La serpiente no es igual

Tigur:
Hay alguna raza reptil algo parecida a esa serpiente?

Artari'El:
Serpientes en Orión equivalentes a anacondas, aunque más grandes 
Inteligencia animal 
No estelares

Inmaculada:
¿Hay dragones como el de la película "La historia interminable"? 
Me parece muy estilo naive, cuento para niños

Artari'El:
Esos blancos con pelo estuvieron en Tierra en China protegiendo al planeta de los negativos

Inmaculada:
Entonces eran una especie inteligente
Imagino que no hablaban

Artari'El:
Sí
Voces profundas y arrastradas 
También forma telepática

Inmaculada:
¿Voces? Entonces hablaban?

Artari'El:
Sí
Pero un sonido muy gutural

MB:
No vi esa película pero he visto el bicho ese que pensé era un perro grande. El de verdad tiene alas y pelo?

Artari'El:
Sí



Tati:
Artari'El, las madres de semillas tienen que tener algún requisito del tipo gradiente energético para que puedan nacer los bebés aquí?

Artari'El:
Las madres de semillas también son semillas 
O relación con esa semilla

Leo:
Entonces mi madre es semilla?

Artari'El:
Sí

Ralu:
Una madre semilla tendrá solo hijos semilla??? O sea si tiene 2-3?

Artari'El:
No tiene porqué 
Puede darse el caso
O solo una de sus hijas ser semilla 
Dentro de esa familia puede el abuelo y o abuela ser también semilla

Inmaculada:
¿Mi madre es semilla o tuvo relación anterior conmigo?

Artari'El:
Habla con ella 
Pregúntale por sus sueños mientras duerme 
También tu padre puede ser semilla 
Una semilla abre el camino para otra

Leo:
Puede haber varios hermanos semillas?

Artari'El:
Sí

Tati:
Artari'El ¿allí tienen rituales de matrimonio como aquí? Es decir se casan?

Artari'El:
No es matrimonio como tal
Pero sí hay rituales y celebraciones 
Cuando una pareja decide formar un hogar



Noelia Alvarez:
Artari’El, ¿Sabrías si los niños que están naciendo vienen con alguna ventaja vibracional o algún velo menos en comparación a nosotros?

Artari'El:
Sí
Menor velo del olvido

Noelia Alvarez:
Gracias !!!!  Artari’El 😊
Lo sospechaba! Mi bebé siempre me enseña el cielo.
Y cuando ve a alguien sea quien sea
También les señala el cielo!
Y me preguntaba porqué, ahora me cuadra.

MB:
Pásale el pdf

Leo:
Jajaj como cuento de cuna

MB:
Y cuando se porte mal que le diga "si te portas mal vendrá el Kingu"

Artari'El:
O saldrá el reptiliano del Armario

Noelia Alvarez:
Artari’El!! 
¿Y qué pasa con los niños que fueron adoptados? 
¿Los padres adoptivos y los biológicos son semillas?

Artari'El:
En ocasiones sí
En otras no



Leandra:
Venezuela para cuando? 😫

Nathalia Diaz:
Debe haber algo a nivel energético que se pueda hacer... 🤔 Artari'El ¿alguna opinión de cómo salir del tema Venezuela?

Artari'El:
Venezuela tiene su eslabón en la cadena de liberación 
Todo llega

M L:
ArtariEl Qué pasará con Argentina? está igual que Venezuela, enorme corrupción por donde se la mire.

Artari'El:
Todas las naciones tienen su tiempo y su plan de liberación



Nathalia Diaz:
Artari'El ¿uno elige a sus padres y hermanos?

Artari'El:
No siempre 
Pero sí influye en la energía de ellos para encarnar en esa familia por compatibilidad energética


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:56 PM]



AR 094 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 24 MARZO, 22:56 PM]

Tati:
Pues me han dicho que cuando están conmigo hago sentir paz

Artari'El:
Ese es el trabajo de las semillas que realizan con su presencia

Alex:
Hmm... a veces soy sarcástico y cuestionador... dudo que traiga paz a alguien aquí en Tierra... ¿estoy fallando en mi trabajo y dejé de ser semilla o ya me he convertido en una planta? Durian tal vez? 😑😣😬

Artari'El:
Tu sarcasmo y tus cuestionamientos son semillas en otras personas para que se hagan preguntas

Tati:
Las ET usan gafas ???? [en un vídeo Mari Swaruu aparece con gafas]

Artari'El:
Sí usamos anteojos de protección solar



[Habíamos estado hablando sobre clones:]

Artari'El:
Sobre clones y su descargo de conocimientos de otros cuerpos 
Recomiendo película 
El Sexto Día 
Sobre clones y transvase de consciencias en otros cuerpos 
Recomiendo película 
Xchange

Alex:
   [respuesta a Artari'El: Pueden descargar su consciencia en un cuerpo Terrestre 3D]
Artari’El, ¿podrías explicarlo mejor? Si estas lagartijas son como robots en un biotraje humano 3D, sin conexión con la fuente, ¿cómo funciona eso de transferir la consciencia? ¿Sería como copiar los datos de una computadora a otra para que no tenga que reprogramarlo? Es decir, ¿no es el mismo "ser", es en realidad una copia? Y la glándula pineal del cuerpo humano biotraje de estas lagartijas ¿es para algo? ¿Reciben alguna señal a través de ella? Gracias!! 💫✨

Artari'El:
Sí
En el caso de la consciencia sería un cortar y pegar 
En el caso de conocimientos sería un copiar y pegar

Pol86:
Me estoy descargando El Sexto Día, pero va muy lento ya que son antiguas

Artari'El:
Que no tarde 6 días

Podemos descargar vuestras películas y recrearlas en la sala holográfica, pudiendo decidir ser nosotras la protagonistas



María Gracia:
Si estuvieras a mi lado te acostumbrarías 😂😂😂😂😂, digo "coñazo" y "joder", "joder tía" !!! 😂😂😂 las otras no.
"Cabronazo" también 😂😂

María Gracia:
Pero eso sí, siempre con cariño😂😂😂😂

Artari'El:
Ese detalle es importante

María Gracia:
Ya te digo!!! 😂

Artari'El:
Sí
Porque sienten tu energía



Tigur:
Artari'El, hoy me gustaría hablar de los Engan.
Mi primera pregunta de hoy es sobre Hela, la llamada aquí "diosa de los muertos".
Siempre la ponen de mala. 
Fue una mujer Engan corrompida?

Artari'El:
No se corrompió 
Comandante Engan, directora de curación de los heridos y Medpod
Salvó muchas vidas en la liberación de Pleyades

Tigur:
Por qué se le asocia en la Tierra a algo tan negativo como la muerte? Como siempre, los reptiles manipulando la historia, poniendo de malos a los buenos y al revés.

Artari'El:
Porque no comprendian que se podían recuperar de esas heridas

Tigur:
Otra pregunta, ¿qué significado tiene el propio nombre "Engan"?

Artari'El:
Engan 
Significado
Hecho nuestro
Nuestro hogar

No tiene un significado concreto

Tigur:
Artari'El, ¿la profecía del Ragnarok qué es realmente? 

Artari'El:
La batalla contra los negativos de la galaxia

Tigur:
Entonces el Ragnarok es el día a día, no? jaja

Artari'El:
Es una forma de verlo

Tigur:
El dios nórdico Fenrir qué era?

Artari'El:
Una nave de batalla

Tigur:
En serio? eso sí que no me lo esperaba jaja. ¿Por qué se le representa como un lobo fiero y grande?

Artari'El:
Sí
Como el martillo de Thor

MB:
Vaya, por eso era tan pesado el martillo, porque era una nave!

[/Imagenes/AR_094_01.webp]  [Mjölnir]

Artari'El:
Solo podía utilizarlo Thor porque era su nave

Tigur:
Los gigantes "Jotuns" que tanto se les nombra en la mitología nórdica ¿es una raza estelar?

Artari'El:
Durante la ocupación reptil de Pleyades 
La batalla por liberar el planeta Lak'Ote los habitantes de este planeta controlado por los reptiles fueron obligados a crear armas y armaduras para los reptiles 
Estas eran blancas y adecuadas para el clima de la superficie de Lak'Ote 
Los Lak'Otians construyeron estas armas y armaduras con defectos no visibles a simple vista por lo que no eran eficaces en batalla 
Los Engan combatieron y liberaron Lak'Ote

Tigur:
Muy interesante ese acontecimiento. Me gustan esas historias.
Muy astutos los habitantes de dicho planeta. Ese nombre no me es desconocido LAK'OTE... me suena de algo, ¿es un planeta cerca de Electra?
 
Artari'El:
Cuarto planeta de Taygeta



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: ...En nuestras ciudades hay vehículos de ruedas y...]
Las ruedas cómo son? Deben ser muy diferentes a las de aquí

Artari'El:
Similares a las de ustedes 
Sin cámaras de aire en su interior

MB:
Sin cámaras de aire significa que es maciza con el mismo material, o dentro es otro material diferente?

Artari'El:
Otro más blando 
Pero la suspensión magnética asume la función de amortiguador y estabilización

Cristina GP:
Ayer nos dijiste que cada uno de nosotros tenemos una espada.
1. ¿Por qué tenemos una espada?
2. ¿Para qué nos son útiles?
3. ¿De qué materiales se hacen las espadas?
Gracias!

Artari'El:
1
La espada requiere de disciplina, autocontrol y determinación 
2
En combates cuerpo a cuerpo 
3
Eso varía según época, antigüedad y civilización

Cristina GP:
Y aún se usa hoy en día para combatir cuerpo a cuerpo en una pelea real? O solo a manera de entrenamiento como un arte marcial?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
¿Hay especies que sólo mueren por decapitación?

Artari'El:
No solo por eso
Pero ayuda a eliminarlas mucho más rápido



MB:
   [respuesta a Artari'El: No todos necesitan o ven necesario aparentar 23 años]
Pero al ser más seniles también tienen peor cuerpo, ¿o el cuerpo funciona igual que si tuvieran apariencia de 23 años?

Artari'El:
Funciona igual

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si la Stevia es malo tomarla? (por ser anticonceptivo por ejemplo?)

Artari'El:
Como muchas plantas es beneficiosa en pequeñas cantidades 
No abusar 
No debe ser alterada con químicos ni modificada genéticamente

MB:
Qué otros animales extintos tiene el Cabal en islas, además del Mamut? El Dodo? El Moa de Nueva Zelanda? algún reptil?

Artari'El:
Elefantes extintos utilizados para ser cazado por los poderosos

El Rinoceronte lanudo 
Bucardo

MB:
Quieres decir además del Mamut o estás hablando del Mamut? Qué otro elefante extinto?

Artari'El:
El Elefante del norte de África 
Extinto durante la época romana

Inmaculada:
¿El tigre de Tasmania?

Artari'El:
No está extinto
Habita en pequeño número en Tasmania

MB:
El bucardo habita en los Pirineos, no está extinto tampoco

[/Imagenes/AR_094_02.webp]

"El bucardo regresa al Pirineo tres décadas después de su extinción oficial"

https://www.eldiario.es/aragon/sociedad/bucardo-regresa-pirineo-tres-decadas-despues-extincion-oficial_1_9727526.html

Artari'El:
Eso es discutible 
Dado que los actuales son consecuencia de clonación, no 100% correspondiente original

Tigur:
Buena noticia! creía que aún seguía extinto. Igual son clones que han soltado jaja

Artari'El:
Sí

Tigur:
Aun me pregunto qué clase de animal fue el Megaloceros, si realmente existió un animal así o es invento del Cabal. Creo que no nos respondió Artari'El

[/Imagenes/AR_094_03.webp]

Artari'El:
Existió

Tigur:
Quedan ejemplares vivos en otros planetas? Tiene que ser un animal muy bello.
Aun no se como puede aguantar el peso de sus cornamentas

Artari'El:
Sí



Tigur:
Artari'El, ¿Existe una "Sociedad del Dragón Blanco"? ¿Se remonta a la época en la que en China estuvieron esos dragones con pelo blanco que ayudaron al Terrestre?

Artari'El:
Esa sociedad desapareció con la subida al poder de los comunistas chinos

Tigur:
Vaya, malditos comunistas! jaja.
¿Cómo funcionaba esa sociedad? ¿difundía el conocimiento otorgado por esos dragones? o se dedicaban a defender la Tierra como lo hicieron también dichos dragones?

Artari'El:
Tenían conocimientos, en secreto y en la sombra se dedicaban a combatir a los negativos

Tigur:
¿No ha quedado ninguna reminiscencia de esa sociedad que pudiera salir de China antes de que fueran erradicados?

MB:
Yo creo que sigue existiendo esa Sociedad del Dragón Blanco, creo que Fullford la ha nombrado así que sigue existiendo

Cristina GP:
Deben estar ocultos, de existir aún

Artari'El:
Sí

Tigur:
Son parte de la Alianza? o van por libre?

Artari'El:
Van por libre 
Interés positivo



El Ser:
El humano, sobretodo su personalidad, es desagradable. Se notan confundidos casi en todo y con una ignorancia que raya en la brutalidad, por lo menos la mayoría. Y una actitud cuasi infantil que irrita

Isa:
El humano piensa una cosa y dice otra o hace otra, y eso no gusta 

Artari'El:
Sí
Es muy chocante esas experiencias



MB:
La estructura Richat (la ciudad en forma de círculos en Africa, Mauritania) ¿tenía hasta recientemente restos de metal o arqueológicos y el Cabal eliminó concienzudamente todo? ¿en qué año más o menos la dejaron sin nada, como está ahora?

Artari'El:
Esos círculos concéntricos fueron causados por un arma nuclear

MB:
¿No era una ciudad al borde de un lago entonces?

Artari'El:
Atacada por un arma nuclear

MB:
Y entonces quedarían restos de metales etc que seguramente el Cabal se dedicó a eliminar recientemente? o ya la dejaron sin nada mucho antes el resto de civilizaciones? (por ejemplo metales para fundir y hacer armas)

Artari'El:
Aún hay restos cerámicos y metales

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Esos círculos concéntricos fueron causados por un arma nuclear]
Fue una detonación accidental en alguna guerra o ahi había una gran base?

Artari'El:
Un ataque a una base Atlante

Lilian M R:
Una pregunta, hablando de armas nucleares tú has dicho que han desactivado 8 disparos de armas nucleares! ¿Alguno de ellos han sido en los últimos años?

Artari'El:
Desde el 2008 
8 dispositivos

Corrijo
10 dispositivos

2 
Recientes

Tigur:
Cual era el objetivo?

Artari'El:
Kiev y Varsovia

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: 2 Recientes]
En la guerra actual de Ucrania estimo!

Artari'El:
En relación a ella

MB:
Los 2 recientes eran intento de iniciar la tercera guerra mundial

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Un ataque a una base Atlante]
JL Camacho siempre ha mencionado que ahí se encontraba la Atlántida... no ha ido desencaminado, aunque sabemos que la Atlántida era una civilización y tenía colonias por todo el planeta.

Artari'El:
Solo por la vertiente atlántica

MB:
¿Todo Asia entonces era de Lemuria?

Artari'El:
No todo

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Kiev y Varsovia]
Si saben que se van a interceptar esas bombas para qué intentarlo? no entiendo a estos del Cabal...

Artari'El:
No sabían de la capacidad de interceptación

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Kiev y Varsovia]
Por qué allí? Quienes lanzaron eso?

Artari'El:
Cabal
Desean provocar enfrentamiento Rusia OTAN

Cristina GP:
Culpando a Rusia de esos ataques.

Artari'El:
Sí
Están desesperados

MB:
Pregunta para Artari'El: Una cosa que no entiendo de Ucrania es que si están los reptiles de Allatra, si están muchos laboratorios de clones ¿para qué estaban molestando a Rusia con bombardeo sobre Crimea y movimiento de tropas? Estaba claro que Rusia contestaría al ataque y el resultado sería el mismo que estamos viendo donde Rusia decidió atacar primero. Entonces no entiendo por qué el Cabal si tenía todo lo valioso allí para qué buscar una guerra y perder todo lo que tiene allí en Ucrania????

Artari'El:
Para provocar una guerra total y la entrada de la OTAN

MB:
Pero mi punto es que están haciendo la guerra en el cuartel general del Cabal, con lo cual le van a caer bombas en sus laboratorios de clones, sus biolaboratorios, etc No tiene lógica querer una guerra donde tienes tu casa!

Artari'El:
Es que la guerra no esperaban hacerla hay [ahí]
Por eso están desesperados 
Hay descontrol

Inmaculada:
Se escribe "ahí"
Ya aprendiste tan perfecto que haces nuestros errores ortográficos 👏🏼👏🏼👏🏼

Artari'El:
Es curioso 
La H no tiene pronunciación en Español

MB:
Vale, tenían pensado provocar a Rusia con los bombardeos de Crimea y Donbass y luego realizar la guerra en otro sitio, entrando en territorio ruso seguramente.



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Lo mismo ocurrió con la derrota de la Armada invencible. No fue derrotada por combate naval con Británicos sino por naves reptiles]
Sobre la derrota de la Armada Invencible española frente a los británicos, a Ramtha le escuché explicar una vez que fue porque él hizo soplar el aire (su elemento es el aire) a favor de los británicos y así derrotar el Catolicismo del Imperio español.

Artari'El:
No
Los reptiles de Inglaterra utilizaron tecnología para derrotar a la flota española 
Fue envuelta en niebla y los navíos ardían



Isa:
   [respuesta a Artari'El: 1 P'taah tiene esa apariencia senil y su esposa también. No todos quieren ser guapos y jovencitos ni tienen esa necesidad...]
Eso parece muy Andromedanista

Artari'El:
P'taah no es de la raza Taygeta



Tigur:
Hay algún reptil que sea miembro del chat, que interactúe con frecuencia? o sólo observan?
   
Isa:
Los reptilianos no pueden encarnar, sólo poseer

Tigur:
Pero puede ser uno físico viendo esto desde su base subterránea

Isa:
Eso sería raro, un reptiliano con perfil y celular

Artari'El:
Arañaría la pantalla táctil



Natacha Henriquez: [hablan de una youtuber que dice que viene directa de la Fuente]
Ella comenta en sus libros que no tiene existencia previa a esta. Es decir, esta sería la única vez que ha existido fuera de la Fuente. Eso es algo interesante de constatar.

Isa:
Pero eso sería un alma nueva, a menos que haya tenido solo existencias en la Tierra

Natacha Henriquez:
Ella dice que no ha tenido existencia previa a nivel individual ni colectivo antes de esta.

Isa:
Alma nueva entonces
De esas miles de almas que esperan encarnar y no lo han hecho

Tigur:
Pero las almas nuevas no pueden encarnar en Tierra , se necesita un número de encarnaciones previas para entrar aquí, esto no es para cualquiera.

Isa:
Eso es para las semillas

Artari'El:
La Tierra no es lugar para almas que encarnen por primera vez

El Ser:
Pero supongo que en algún momento tiene que pasar, por ejemplo, una inmersión por primera vez en la Tierra

Artari'El:
Pero en ese caso no se consideraría un primera encarnación 
Las almas nuevas no encarnarán como primera vez en Tierra ni aún liberada del 3D

Inmaculada:
Hasta donde tú conoces ¿hay rondas de 7 vidas en la serie de encarnación?
Entonces ¿podría hablarse de segunda vida y referirse a la segunda ronda de 7?

Artari'El:
No



Isa: [sobre un usuario de Telegram de nombre "Gilga"]
Gilga es Gilgamesh. Es un experto en encontrar material jeje

Esther:
Material de que?

Isa:
De cualquier cosa: libros, páginas, películas, etc

Artari'El:
Google



Cristina GP:
Artari'El, de ayer a hoy ocurrió algo particularmente positivo a favor nuestro? Esta mañana desperté sintiéndome muy contenta y no logro encontrar una razón en particular.

Artari'El:
Estuviste con tu familia



Alvaro Sanchez:
Artari'El, bueno... al fin edité lo de la muerte fisica:
"
Sin la muerte no hay renacimiento, nos quedariamos acá por siempre. Por eso es una lástima que los que tienen las llaves de la muerte sean tan pocos, y peor que de estos sean aún más pocos los que la puedan usar.

Dicha llave no mata seres, ayuda a salir del planeta prisión. Tal vez por eso ustedes no tienen datos de ella. Si entendieran la cantidad de espíritus que buscan salir y no pueden, y esperan turno para que les ayuden a escapar de esta prisión.
"

Artari'El:
La muerte física no libera del 3D



MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) La chica de Allatra que sus ojos son como de reptil ¿está usando un cuerpo avatar o es un cuerpo humano que se ha adaptado al ADN del reptil que lo habita y por tanto ha activado marcadores en el ADN que crean esos cambios corporales?

2) Son Kingu los de Allatra?

3) Tienen tecnología al mismo nivel que el Cabal o los de Allatra tienen distinta tecnología que los del Cabal?

Artari'El:
Es CGI
Ya hablé de Allatra anteriormente

MB:
Son humanos entonces la chica de Allatra, y simplemente está como una cabra?

Artari'El:
Ambos

MB:
[Puse los posts en los que se preguntó quienes eran los de Allatra:

Karol Cavalieri: Por favor Artari'El sabes quiénes son esos de Allatra?

Artari'El: Seres corrompidos

LAO504: Artariel, si los de Allatra son regresivos reptiles con biotraje... ¿significa que actualmente hay muchos reptiles acá en el planeta?

Artari'El: No. Su número es muy escaso y pierden puestos de poder día a día
]
No se dice si son reptiles usando un avatar, o son humanos locos o qué

Artari'El:
Son humanos corrompidos 
No les importa dañar a hermanos si mantienen o ganan poder



Lilian M R:
Artari'El, muchos de los que quedaron atrapados cuando la activación de la Luna, supongo no tendrán cuerpo criogenado o en med pod (no sé si es lo mismo). Esos tendrán que optar por ser terrestres o tienen otra opción?

Artari'El:
Sus civilizaciones originales podrán crearles un cuerpo de su raza si lo desean



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Los Templarios sólo eran banqueros o tenían también tecnología o documentos y qué tipo de documentos?

Artari'El:
Banqueros 
Documentos Romanos y de Jerusalén 
Documentos y mapas de navegación fenicios 
Documentos que describen memorias de Pilatos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué las entradas intraterrenas en Petra Jordania eran tan obvias de que ahí se entraba? ¿necesitaban atraer la atención de todos los reptiles enemigos??????? sólo faltaba poner carteles indicativos!

Artari'El:
No eran llamativas en origen 
Trabajos externos realizados por los locales, que vieron que ahí entraban los dioses para congraciarse con ellos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esta habitación subterránea para qué se usaba?

[AR_091_11.webp]
[AR_091_12.webp]

Artari'El:
Continúa hasta mucho más abajo 
Almacén en superficie 
Para los tratos y contactos con los nativos del exterior

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿De qué fecha aproximada son las piedras de Ica?

Artari'El:
Difícil dar fecha

MB:
Son de la época de Akenaton, anterior a Akenaton? posterior a Akenaton? mismo tiempo que Babilonia? más o menos a qué otro rey famoso o evento? las piedras de Ica

Artari'El:
Basados en época prediluviana

MB:
¿12.000 años tienen las piedras de Icaaaaaaa??????????????

Artari'El:
No exactamente 
Los hechos en los que se basan sí son prediluvianas 
Historia contada de forma oral

MB:
Pregunta para Artari'El: Los reptiles de la película Jupiter Ascending se parecen más a Kingu, a Serafines, o a Draconianos?

[AR_033_04.webp]

Artari'El:
Draco

MB:
¿Cómo es un Serafín entonces, qué lo diferencia de un Draconiano? ¿hay alguna imagen en película o en internet que se parezca a un Serafín?

Artari'El:
Buscaré en vuestra red



Pol86:
ArtariEl, el concepto de Dios como Gran Madre también puede ser consciencia Superior?

Artari'El:
Sí



Sioux:
¿Qué pasó en Brasil que un gran movimiento contra el Cabal fue derrotado? ¿Lula da Silva en el poder en Brasil es un clon?

Artari'El:
Este es el segundo clon

Sioux:
¿El primer clon fue durante el primer o segundo gobierno de Lula da Silva?

Artari'El:
El primero fue durante el primer gobierno

Cristina GP:
Por qué lo cambiaron? No quería seguir órdenes?

Artari'El:
Exactamente


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:40 AM]



AR 095 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 26 MARZO, 21:08 PM]

Sioux:
¿Es Bolsonaro después del apuñalamiento un clon? ¿Fue el apuñalarlo una bandera falsa?

Artari'El:
No
Bolsonaro no es un clon 
Sí tenía conocimientos de primera mano de lo que sucedía tras las cortinas de los gobiernos



[Hablábamos sobre las películas que había recomendado ya Artari'El y recomienda otra:]

Artari'El:
Sobre recuperar de anteriores encarnaciones habilidades y conocimientos 
recomiendo película 
Infinite



MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) Para evitar las caries en los dientes qué planta podemos masticar? ajo? jengibre? albahaca? aceite de coco? todo ello ja ja?

2) He visto fotos de tibetanos que tienen dientes relucientes y blancos, o son prótesis dental o mastican alguna planta, ¿cual usan ellos para cuidar los dientes? si es que usan algo en especial.

3) He observado lo mismo de dientes perfectos en otras razas como negros en Africa así que quizá sea simplemente que no toman comidas con azúcar ni harinas?

Artari'El:
Recomiendo vigilar nutrición sin químicos añadidos 
Y cantidades de azúcar 
Hagan su propia pasta dental casera 
Enjuagues con agua con sal



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: ...Mi primera pregunta de hoy es sobre Hela, la llamada aquí "diosa de los muertos"....
      Artari'El: ...Comandante Engan, directora de curación de los heridos y Medpod. Salvó muchas vidas en la liberación de Pleyades
    ]
Aún sigue en activo?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a 
      Cristina GP: ...Esta mañana desperté sintiéndome muy contenta y no logro encontrar una razón en particular.
      Artari'El: Estuviste con tu familia
    ]
Cuando despertamos con mucha energía, fuerza y muy positivos es frecuente que sea porque hemos estado con nuestra familia mientras dormimos y eso nos eleva la energía?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Qué diseño es característico de las naves Engan?

Artari'El:
Es similar al resto de Pleyades 
A partir de un diseño base se hacen pequeñas modificaciones

Tigur:
Artari'El, todas las madrugadas antes de irme a trabajar suelo mirar las estrellas, hoy he observado mucho movimiento de naves. 
Ya van 3 veces que veo una formación en fila de luces, una detrás de otra con bastante separación una de la otra, cada una de esas luces aparece paulatinamente, brillan y luego al poco tiempo dejan de brillar. No sé si con esta explicación te queda claro.
1. ¿Sabes a qué civilización pertenece esa formación?

2. También he visto otra luz (nave) que mientras avanzaba ha hecho 2 parpadeos intensos en un espacio de tiempo de 5 segundos para luego apagarse. ¿Estos destellos son para comunicarse entre naves (que me parece que no) o es para comunicarse con alguien en tierra que saben que están observando? Como un "Hola! Sé que estás mirando!" Jaja

Artari'El:
Pueden ser cualquier civilización 
2
Es un saludo a quien esté mirando 
Ese observador ya sabe de forma subconsciente



Sorceress: [estaban en una conversación sobre creación de tu propia realidad]
Ok.
Pero estábamos hablando del genio de la lámpara. Fíjate.

María Gracia:
De algo que no existe

Artari'El:
Ø  [un cero cruzado con una raya que ya explicó que lo usan para indicar la no existencia]



Sorceress: [estaban en otra interminable discusión]
Ok. Entonces no entiendo eso que me dices. Eso de qué te pasa?

María Gracia:
Que estás demasiado tikis mikis

Tigur:
Necesita un hombre en carne y hueso del 3D. 😆  [refiriéndose a Sorceress]

Artari'El:
Prefiero al mío de 5D



MANUEL:
Hola Artari'El una preguntilla... ¿es posible que la entrada de la Primavera haya entrado con mucha energía? desde que entró me siento como agotado y con presión en la cabeza, más concretamente por donde está el tercer ojo... gracias, un saludo de esta alma alegre.

Artari'El:
Sí
Ha entrado más energía 
Y más entrará a futuro



Inmaculada:
Oasis de Huacachina, Perú

[/Imagenes/AR_095_01.webp]

Pregunta para Artari'El 
¿Son los oasis un fenómeno 100% natural o son el resultado de antiguas detonaciones o guerras nucleares que arrasaron en zonas que hoy día son desiertos?

Artari'El:
De forma natural 
Por aguas subterráneas

Inmaculada:
Bioluminescent Bay, Cabo Rojo y Vieques, Puerto Rico

[/Imagenes/AR_095_02.webp]

Artari'El:
El color de ese agua es el color natural del agua en 5D

Inmaculada:
¿Por qué solo en ese sitio es el agua como la del 5D? 
¿Es la de aquí sólo igual en el color por algún tipo de alga?

Artari'El:
Energía elevada no 5D en Puerto Rico

Inmaculada:
Laguna 69, Parque Nacional Huascarán, considerado Reserva de la Biosfera por la UNESCO y Patrimonio Natural de la Humanidad

[/Imagenes/AR_095_03.webp]

Artari'El:
Depósito de refrigeración de base subterránea 
Entrada subacuática

Inmaculada:
Puertas del Panteón de Agripa, Roma, Italia

La puerta más antigua todavía en uso en Roma. Fundido en bronce para la reconstrucción del emperador Adriano, datan de alrededor del 115 d.C.
Cada puerta es de bronce sólido de 2 metros de ancho y 7,62 metros de alto, pero tan bien equilibrado que una persona puede empujar o abrir fácilmente. 
Es también una de las dos únicas puertas en el mundo con una cerradura de 2000 años que todavía funciona.

[/Imagenes/AR_095_04.webp]

Pregunta para Artari'El 
¿Fue construida esta puerta con conocimientos alienígenas directa o indirectamente? 
Gracias y 🖖🏼 saludos

Artari'El:
La gente desconoce los magníficos arquitectos e ingenieros que eran los romanos

Inmaculada:
¿Cómo podremos defendernos de la infiltración continua de agentes en nuestras redes sociales?

Artari'El:
Creyendo en ustedes mismos y con vuestra capacidad de discernimiento



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué producto causa la leucemia, es alguno en los alimentos procesados?

Inmaculada:
Artari'El ¿puede causarla una ingestión accidental de químicos que se infiltraron ya antes de practicarle a la persona un lavado de estómago y una transfusión de sangre?

Artari'El:
No entiendo
Quieres decir si un lavado de estómago puede extraer los químicos ingeridos en los alimentos?

Inmaculada:
Decía si haber ingerido accidentalmente un químico puede hacer que al cabo del tiempo aparezca leucemia

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Y ¿hay algo que se pueda hacer en ese caso?

Artari'El:
Pueden realizar limpieza de sangre



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué ocurre si voy en modo transmaterial atravesando la pared en una de las entradas en Petra y de pronto apenas estoy dentro de la piedra y sin llegar aún al tunel, el aparato falla? Ocurriría que me fundo con la piedra en 3D, o me quedo transmaterializado para siempre, o la roca me va expulsando de un lado a otro hasta que por fin salgo de la roca?

Artari'El:
Muerte 
Te quedarías fundido con la roca 
Una forma de morir agónica de un segundo

MB:
Pregunta para Artari'El: El ADN de 2 hebras tiene peldaños (las bases ACGT) entre esas dos hebras. 
1) ¿El ADN de 12 hebras tiene peldaños cada dos hebras también? 
2) ¿Siguen siendo esas 4 bases (Adenina, Guanina, Citosina, Tianina) o hay otras nuevas?
3) ¿La hebra 13 entonces con qué conecta, pues todas las otras ya estarían conectadas!

Artari'El:
1
Cada hebra 
2
Hay más 
Esas son biológicas 
No debo hablar de ello 
3
Conecta con todas 
No estamos seguro



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Unas preguntas por favor: 
1.- ¿El alma de un ser humano real podría ser "descartada" o "desconectada" de su Yo Soy debido a que ese ser humano ha insistido vida tras vida en "hacer el mal"???
2.- ¿Qué porcentaje de "seres humanos reales" actualmente están "conectados y manipulados psíquicamente" por una consciencia reptiliana, insectoides, gris u otra raza? 
Muchas gracias.

Artari'El:
1
No
2
Un 50% 60%
Si incluimos el sistema matrix 
Un 90%

Tigur:
Una cifra superior a lo que yo me imaginaba

Artari'El:
Ustedes están expuestos cada momento a pensamientos externos a ustedes

Inmaculada:
Estando bajo influencia reptiliana o de otra raza malévola no sé si podrían seguir siendo considerados humanos "reales"
Debe haber muchos y supongo que más en determinadas áreas geográficas 
¿En qué áreas o clase de sitios abundan más ese tipo de seres bajo influencia reptil?

Artari'El:
USA



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, muchas gracias. Pregunta: desde hace unos meses he estado realizando ayunos de más de 24 horas de solo agua, una vez por semana. Siento al final del ayuno corrientes en el cerebro y mucha más vitalidad.
1.- Cuales consideras son los principales beneficios de hacer ayunos de este tiempo?
2.- ¿En tu cultura realizan ayunos de esta forma??
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Descanso y fortalecimiento del sistema digestivo e inmunológico
2
Sí



JULIAN:
Artari'El pregunta: La Lanza de Longino, también conocida como La Lanza del Destino o Lanza Sagrada, fué supuestamente utilizada por un soldado romano llamado Cayo Casio, más tarde conocido como Longino, para perforar el costado de Jesucristo mientras colgaba en la cruz. Esa Lanza, bañada en la sangre del Mesías, había jugado un papel importante en el cumplimiento de la profecía del Antiguo Testamento, y se creía que tenía un enorme poder místico?
Gracias.

[/Imagenes/AR_095_05.webp]

Artari'El:
El mismo poder que tendría vuestra sangre

Lilian M R:
Se dice que cuando le perforan ese costado en la lanza había sutancias para curar al Mesías, ¿es así Artari'El?

Artari'El:
No



Shidrat:
Hola Artari'El ¿existe la discriminación entre razas estelares? Algunas son o se consideran mejores que otras?
Gracias!!

Artari'El:
No

Shidrat:
Artari'El ¿A qué se debe que haya personas que puedan ver esferas energéticas? ¿Suele ser algo positivo o negativo?

Artari'El:
A un estado mental y consciencia



Rick F:
Artari'El, saludos. Entonces como dices saber que Joshua vino encarnado de Alkion y pareces inclinarte a esa creencia, ¿tú tienes esa religión Gnosis? es que hablaste de la mía que según tú me tiene "pillado", desde entonces no contestas mis preguntas metafísicas

Artari'El:
No es una creencia ciega el que yo diga que el Alma que encarnó en Tierra como el conocido Jesús 
Conozco a su familia estelar de Alcyone y a su comando
Es común en todas las semillas que encarnan en Tierra cuando despiertan en 5D preguntar por él e informarse
Tú fuiste gnóstico en una encarnación anterior 
 Eran una secta cristiana
 Su máximo representante fue el egipcio Valentino siglo II
Como pleyadiano de Asterope te infiltraste en Sumeria para espiar y vigilar laboratorios, proyectos reptiles 
Fuiste capturado y asesinado por ellos con una muerte muy sufrida
Ello te dejó atrapado en el 3D sin poder salir
Por ello sentiste un vacío que buscaste llenar en religión



Yari:
[Pone un link a un vídeo de YouTube:

"La memoria del ADN: ¿Podemos leer nuestras vidas pasadas?"
https://www.youtube.com/live/2YXJaSCazaw
]

Artari'El:
Ya hablé de la capacidad del ADN en guardar información



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿podrías mencionar sobre el guerrero Karistus que estuvo a segundos de evitar el encendido lunar?

Artari'El:
Está atrapado en el 3D desde entonces

MB:
¿Por qué no lo extraéis? o los Karistus, ¿por qué no lo extraen ellos?

Artari'El:
El decidió quedarse y terminar de liberar Tierra 
Terminar su misión de ayudar a Tierra 
Ahora a un paso del final no va a abandonar

Lilian M R:
Artari'El ¿los Karistus también tienen alma liriana? ¿Y los Arcturianos?

Artari'El:
Karistus sí
Arcturianos no

MB:
Los Karistus dicen que la vida "liriana" nació en la Tierra y desde allí se expandió a Lira y otros sitios.

Artari'El:
Es una forma de verlo
Como forma energética sí
Nació como idea de forma biológica



Alex: [sobre el clon de Lula en Brasil]
   [respuesta a Artari'El: Este es el segundo clon]
1 - ¿Quién está controlando este clon? 
2 - ¿Es un reptil? 
3 - ¿Las fuerzas terrestres positivas tienen el control de la situación en Brasil?
Gracias! ✨

Artari'El:
1
Cabal 
2
No
3
Tienen su fortaleza



Isa: [están hablando de experiencias de hablar con seres mientras el cuerpo duerme]
Me ha pasado que hablan y no terminan las frases, es como si las terminaran de forma telepática entre ellos

Artari'El:
Porque no es contigo la conversación 
Es similar a estar en un local y gente en grupos cada uno con su conversación 
No prestas atención a esas conversaciones pero están presentes



Alvaro Sanchez:
Artari'El ya que los gases lacrimógenos son la moda de las Dictaduras, ¿con cual composición se podrá neutralizar? lo pregunto pues no tengo habilidad en ello

Artari'El:
Protección ocular 
Gafas de natación 
Máscara de gas 
Máscara húmeda


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:11 PM]



AR 096 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 27 MARZO, 21:42 PM]

MB:
[/Imagenes/AR_096_01.webp]

Pregunta para Artari'El: Acuerdos como este entre Rusia y China para proporcionar gas a China, indica claramente que la intención de la Alianza es continuar con todo tal como está, sin hacer pública la energía gratuita con la que calentar los hogares o usar en la cocina. Porque acuerdos como este son hechos al menos a 10 años o más. ¿Qué opinas?

Artari'El:
Es sólo salir del paso de manera momentánea



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué efecto se obtiene a nivel biológico si pudiéramos vivir bajo el agua? hipotéticamente hablando

Artari'El:
Ninguno especial 
Se requiere luz solar para el cuerpo 
En algunos planetas se construyen instalaciones habitadas bajo el agua para evitar radiaciones negativas

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿todas las biosferas de Andrómeda tienen la capacidad de crear ese sistema artificial 3D? y si no es así ¿quién puso ese sistema dentro de la biosfera de aquí?

Artari'El:
Sí

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué conexión hay entre Mercurio, Saturno y la Luna? Y sabes algún dato sobre Mercurio?

Artari'El:
Entre Saturno y Luna 
Ya hablé anteriormente 
En Saturno orbita un portal desde Orion y esta señal es recibida y limpiada  y vuelta a emitir hacia los anillos de Saturno en dirección Tierra 
Esta señal es recibida y potenciada por Luna y concentrada alrededor de Tierra 
En Mercurio hay instalaciones similares a radiofaros de navegación y balizas de navegación 
También repetidores de comunicación interestelares

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿si controlan la Luna afectan la percepción del tiempo? De alguna manera por eso el nombre griego de Saturno es Kronos?

Artari'El:
Kronos 
La Gente de Kron 
Planeta Pleyadiano de Atlas 
Traidores de ese planeta colaboraron con los reptiles en la ocupación de Pleyades por parte de Orion 
Esos traidores huyeron a Tierra y fueron considerados Dioses

Inmaculada:
¿Y qué hicieron para dejar entrar a reptiles? ¿le dijeron que entrasen pero que se portasen bien o ya sabían que dejarles pasar era para los pleyadianos como entrar por la boca del infierno?

Artari'El:
Una vez los reptiles conquistaron Pleyades colaboraron en el dominio reptil de sus hermanas y hermanos 
Para mantener un estilo de vida cómodo y lujoso sobre su gente



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Ha entrado más energía. Y más entrará a futuro]
Eso quería preguntar yo... Esta energía del Sol que nos llega ¿nos produce cansancio y malestar? La activación de nuestro ADN también provocará malestar al principio?

Artari'El:
Sí
Puede causar eso 
Es temporal hasta acostumbrarse



Alex:
   [respuesta a Artari'El: Ø]
Artari’El, ¿el símbolo para el conjunto vacío en la matemática Liriana es muy distinto o similar a este nuestro? Gracias

Artari'El:
Cual utilizáis ustedes? 
Porque ya expliqué eso anteriormente 
Vacío no es lo mismo a la no existencia

Inmaculada:
   [respuesta a Alex: ...¿el símbolo para el conjunto vacío en la matemática Liriana es muy distinto o similar a este nuestro?...]
Significa no existencia de algo
Diferente a que ese algo esté a cero

Artari'El:
Durian existen pero MB no tiene ninguno 
Su cantidad es 0 
Kriptonita no tengo ninguna unidad pues no existe 
Su cantidad es ø



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No entiendo. Quieres decir si un lavado de estómago puede extraer los químicos ingeridos en los alimentos?]
Decía si haber ingerido accidentalmente un químico puede hacer que al cabo del tiempo aparezca leucemia

Artari'El:
Depende del químico

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Pueden realizar limpieza de sangre]
Aquí hacen transfusión de sangre 
¿Hablas de limpiar sangre a base de jugos y arándanos azules silvestres por ejemplo?

Artari'El:
Me refería a Hemodiálisis 
También enriquecer esa sangre con un mayor porcentaje de Oxígeno



MB:
   [respuesta a Artari'El: Recomiendo vigilar nutrición sin químicos añadidos. Y cantidades de azúcar. Hagan su propia pasta dental casera. Enjuagues con agua con sal]
La sal ¿vale la refinada o tiene que ser sal marina? ¿o vale bicarbonato sódico?

Artari'El:
Sal Marina 
Sal Marina Yodada

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Ha entrado más energía. Y más entrará a futuro]
¿Qué tipo de "energía" es? ¿ondas electromagnéticas? ¿partículas como neutrinos? o es simple luz solar de la que estás hablando que "ha entrado y seguirá entrando más" o sea: Verano is coming

Artari'El:
Fotones 
Ultravioletas 
neutrinos 
Electromagnetismo 
Otras energías

MB:
   [respuesta a Artari'El: El color de ese agua es el color natural del agua en 5D]
Kryon dijo que no teníamos ni idea de lo que es el agua, o algo así. El agua es consciencia, no? la consciencia del planeta probablemente

Artari'El:
El agua es una concentración de energías 
Difícil explicar

Inmaculada:
¿No sería válido decir que es otro estado del éter?

Artari'El:
No exactamente pues todo es un estado del éter

MB:
   [respuesta a Artari'El: La gente desconoce los magníficos arquitectos e ingenieros que eran los romanos]
Sin ayuda de tecnología moderna, eran buenos sólo con dispositivos normales de la época, no?

Artari'El:
Exactamente

MB:
   [respuesta a Artari'El: Muerte. Te quedarías fundido con la roca. Una forma de morir agónica de un segundo]
Las taygeteanas habían dicho que la roca te iba expulsando pero yo no me lo creí eso. Sí, me esperaba la muerte si deja de funcionar el aparato.

Artari'El:
Te expulsaría si llevases un nanotraje 
Con él te expulsaría hacia el lugar con menor resistencia, tú deberías de correr fuera del peligro 
Sin nanotraje te fundirías a nivel molecular con la estructura 
Similar a proyecto Philadelphia

Inmaculada:
Y morir petrificado por reptiles debe ser equivalente, en cuanto a sufrimiento, a fundirse con la piedra o el casco de un acorazado como en el proyecto Philadelphia 🥲

Artari'El:
Sí
Pero desde dentro



Lilian M R:
Cómo y cuando es posible la extracción de una semilla?

Artari'El:
Depende de acuerdos y decisiones 5D


Lilian M R: [sobre el guerrero Karistus que estuvo a segundos de evitar el encendido lunar]
   [respuesta a Artari'El: El decidió quedarse y terminar de liberar Tierra. Terminar su misión de ayudar a Tierra. Ahora a un paso del final no va a abandonar]
Está en este grupo?

Artari'El:
No



Ralu:
   [respuesta a Artari'El: ...Un 50% 60% Si incluimos el sistema matrix Un 90%]
Está difícil la situación... esperaba fuera más alentador ya el porcentaje! 😳😳😳

Artari'El:
Esos porcentajes son engañosos por [porque] todas ustedes podrían ser consideradas parte de esos porcentajes

Leo
Sí, así lo creo
La sal yodada es buena?! Pensaba q no

Artari'El:
Es buena, vigilar que no contenga Flúor



Ralu:
Hola Isa 😘, cómo estás?

Isa:
Bien, disfrutando el sábado jugando Rise of the Tomb Raider en Rusia  [juego que se desarrolla en paisajes rusos]

Artari'El:
Arriba en las reuniones también haces [juegas] a ese juego en la sala holográfica

Tigur:
Supongo que con gráficos ultrarealistas, no?

Artari'El:
Sí



Isa:
La crema Nutella me empezó a caer mal

Artari'El:
Tienes que tener cuidado de donde la colocas

Inmaculada:
Caer mal significa que al probarla uno nota que no le sienta bien a su organismo

Artari'El:
Gracias 
Pensé que se le caía al suelo de forma continua



Tigur:
   [respuesta a 
      Shidrat: ...existe la discriminación entre razas estelares?...
      Artari'El: No
    ]
Los Andromedanos ¿no entrarían dentro de lo de considerarse mejores?

Artari'El:
No es una discriminación como se podría esperar en Tierra

Inmaculada:
¿A qué razas ET toman los Andromedanos por superiores a ellos?

Artari'El:
Ellos se ven a si mismos como lo más desarrollado 
Aunque este tipo de pensamiento es muy común 
Tiene cierto sentido pues cada especie es como debe de ser



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Prefiero al mío de 5D]
Ya sé porqué lo dices, ya... jaja

Cesc:
Porque los hombres 5D son como la ropa en una secadora. Se les deja secos con abrazos. 
No pensemos mal, no tiene relación con los testículos. 😁

Artari'El:
También influye los genitales

Cesc:
[/Imagenes/AR_096_02.webp]

[Cesc sigue con sus posts que yo preferiría no poner, pero como Artari'El los contesta no me queda otra opción que ponerlos. He preguntado en el grupo qué hacer y se ha decidido ponerlos siempre que Artari'El conteste, porque sino no se sabría a qué está contestando]

Artari'El:
No del tamaño de árboles 
Pero sí proporcional en un cuerpo desarrollado, que equivale a medio brazo de un hombre



Pol86:
Hola ArtariEl, ¿nos puedes compartir alguna forma de meditación que uses para liberar la mente??. Suelo usar una meditación mínima de 11 minutos visualizando en la mente una virtud, como por ejemplo la palabra Amor o Compasión o también puede ser Salud, y eso me ha ayudado. Pero mi pregunta es si posees algún método especial de meditación o alguna otra técnica diferente?.

Artari'El:
Cuando mediteis 
No visualiceis nada 
No os preocupéis



Shidrat:
   [respuesta a 
      Shidrat: ...¿A qué se debe que haya personas que puedan ver esferas energéticas?...
      Artari'El: A un estado mental y consciencia
    ]
Artari'El ¿tú puedes ampliar más la información? para poder entender mejor 
Muchas gracias!!

Artari'El:
Es un estado entre la vigilia y el despertar



Tigur:
Esta descripción de su condición en el 3D ¿a qué es debido? Sé que no te dejaban mencionar este tipo de cosas, ¿qué ha cambiado para que a él le hagas recordar su pasado? ¿Está su Yo Superior pidiendo auxilio para que su mente 3D cambie de actitud?

Con esto no digo que me parezca mal, en absoluto, me encantaría saber también todo lo mío, simplemente es curiosidad por como en dos ocasiones has querido que recuerde lo que es. Visto este paso que has dado... ¿hay algo que aún te retenga para no contarnos lo mismo a cada uno de nosotros?

Artari'El:
Su familia le observa 
Igual que a ustedes 
El debe de darse valor 
No ceder su poder 
Ser consciente de quien es 
Si él no es consciente de nada de eso no podrán ayudarle

No podrán ayudarles hasta entonces 
Es absurdo el que venga a preguntarme conocimientos Extaterrestres si luego falta el respeto y me llama Elohi 
Intentando burlarse de mí e intentando insultarme 
El debe de reconocer cuáles son sus pensamientos y cuáles son los que le implantan las posesiones de arcontes y reptiles en su mente

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Su familia le observa. Igual que a ustedes...]
Esto que dices se aplica a más de uno

Artari'El:
Sí
Ustedes están en contacto con su familia estelar cada vez que duermen, y son observados por su gente

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Su familia le observa. Igual que a ustedes...]
¿Cómo se siente mi familia con la labor que voy haciendo aquí? Se hace lo que se puede en esta 3D llena de distracciones. 

Artari'El:
Ellos lo saben



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Es aconsejable reducir al mínimo posible el uso de internet? 
¿Cuál sería el mejor consejo sobre la postura a seguir con respecto a internet y redes sociales ?

Artari'El:
No recomiendo eso
Pero sí ser conscientes de qué se hace con internet y un uso responsable



MB:
[Pongo texto de Yázhi:
SWA: Lo que expliqué desde el principio. La parte en donde el ADN es visto por nosotras como una forma cristalina de "antena", que cada pequeña pieza del ADN vibra y se activa cuando la estimula una señal del alma del lado etérico. O sea, que el alma no entra sólo por la glándula pineal, como dicen muchos. Sino que entra por cada una de las células. Y esto es una parte muy importante del tema ADN, para mí la parte más importante.
]
Y yo recuerdo haberme quejado en este grupo que en su día cuando dijeron lo de la Glándula Pineal, decían erróneamente que ese era el sitio donde contactaba el alma con el cuerpo. Porque yo ya sabía por Kryon que se hacía en el ADN el contacto del alma, por lo tanto con cada célula de tu cuerpo.

Artari'El:
Todo a través de la glándula pineal



Noelia Alvarez:
👋 Hola!!

Pregunta para Artari’El, Artari'El 💜
Una amiga me regalo un billon de monedas de Zimbabwe
Tendrá valor en la caída del sistema?

[/Imagenes/AR_096_03.webp]

Artari'El:
Se cambiarán en los bancos 1 zim = 1 dolar pero si vas a las mesas de redención te darán mucho más
Qué mesas?
La Alianza tiene oficinas preparadas en todo el mundo para hacer la reevaluación de las monedas.

El Gesara son ustedes, los que quieren hacer labor humanitaria con los fondos de la Alianza

Me refiero a que a muchos de los encarnados en Tierra 3D
 se les va a dar fondos ilimitados según el nivel de consciencia para crear una nueva sociedad

Además muchas de las semillas que han encarnado con anterioridad en el 3D recibirán nivel de vida en relación a lo que fueron vivieron en anteriores encarnaciones

Leo:
Y esto qué quiere decir, ¿puedes poner un ejemplo? No lo entiendo bien

Artari'El:
Si por ejemplo alguna de ustedes fueron Reyes, duquesas o ricas personas 
Recibirán una riqueza equivalente para poder vivir y desarrollar proyectos que ayuden a avanzar y salir del sistema esclavista

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Se cambiarán en los bancos 1 zim = 1 dolar pero si vas a...]
Y las personas con niveles de consciencia similares se separarán en grupos de manera natural?

Artari'El:
Como dicen ustedes: dinero llama a dinero



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Hagan su propia pasta dental casera...]
INGREDIENTES
1 cucharada de aceite de coco
¼ de cucharada de bicarbonato de sodio
1 cucharadita de arcilla blanca
2 gotas de aceite esencial de menta
Una pizca de sal de mar 

Artari'El El caolín o silicato de aluminio ¿sería tóxico añadiéndolo?

Artari'El:
Ni tóxico ni abrasivo, y tiene elevada refractariedad y facilidad de dispersión



Leo:
Son los Engan la evolución de los Urmah?

Inmaculada:
Por qué lo pensaste?
Los Engan son lirianos 
Los Urmah no

Leo:
Pero esos cuerpos lirianos, serían Engan?

Artari'El:
Sí
Engan, humanos 5D
Humanos 5D son llamados Lirianos

[creo que Artari'El no ha seguido la conversación y la contestación que da es errónea pues Leo pregunta si un Urmah quiere ser humano si encarnaría primero en el planeta de los Engan. Y creo que Artari'El ha dicho que encarnarían primero en un planeta en Lira, no en Pleyades pues Elektra es el planeta de los Engan y está en Pleyades. Artari'El interpreta que preguntan si los Engan son lirianos]



Inmaculada:
Artari’El, hola. Pregunta sobre la necesidad de Sol que tenemos.
En el caso de no haber tomado el sol por una década: ¿se debe volver a tomar en bañador/desnudo o también es válido tomarlo vestido y sólo recibiéndolo en la cara y manos nada más?

Artari'El:
Recomiendo tomar el sol por pequeñas etapas de 10 a 15 minutos seguidos diarios para no quemarse durante una semana y después ir aumentado tiempo



Ralu:
   [respuesta a Artari'El: Esos porcentajes son engañosos por [porque] todas ustedes podrían ser consideradas parte de esos porcentajes]
¿Se acerca "el Evento"?

Artari'El:
A cada momento está más cerca

Leo:
El Evento es positivo entiendo, no?

MB:
Majestic12 dice que el Evento es First Contact


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:56 PM]



AR 097 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
28 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 28 MARZO, 21:23 PM]

Leo:
   [respuesta a 
      Ralu: ¿Se acerca "el Evento"?
      Artari'El: A cada momento está más cerca
    ]
El evento es positivo entiendo, no?

Artari'El:
El evento lo llaman El Cisne Negro
 ya está sucediendo

MB:
   [respuesta a  Ralu: ¿Se acerca "el Evento"?]
El "evento" es First Contact, dijo Majestic12

Artari'El:
No

Leo:
Y entonces cuál es? :D

Artari'El:
Caída del sistema monetario 
Ya hablé de ello 
Nesara Gesara

MB:
Cisne Negro es caída de la Banca entonces?

Artari'El:
Sí
Del sistema bancario
Ya hablé sobre ello 
A la pregunta de si recomiendo comprar Oro 
Sí
Es mejor que mantener dinero en banca

Ralu:
De qué se trata el Cisne Negro? Se vuelve el más bello? 😃 como la ovejita negra?

Leo:
https://es.m.wikipedia.org/wiki/Teor%C3%ADa_del_cisne_negro

[La expresión nace de un dicho "esto es tan imposible como un Cisne Negro" pero luego más tarde en Australia se encontró una nueva especie de Cisne Negro. Por lo tanto el dicho da a entender algo que parece imposible pero luego termina pasando]

Ralu:
Amore, pero relata sólo sucesos nefastos con ese nombre...

Artari'El:
Y un Ballet

Ralu:
No, ese se llama El Lago de los Cisnes!

Artari'El:
Hay un cisne negro

Inmaculada:
Veo que conoces lo del ballet El lago de los Cisnes 🦢

Artari'El:
Sí
Me gusta el Ballet



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No exactamente pues todo es un estado del éter]
¿No se dijo aquí que ese espacio exterior del Cosmos es Eter y es una forma de agua?

Artari'El:
Todo es Eter 
El vacío del espacio es Agua a alta frecuencia

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Gracias. Pensé que se le caía al suelo de forma continua]
Y tu respuesta nos hizo pensar que estabas de broma

Artari'El:
No exactamente 
Es que desde nuestro punto de vista vemos torpeza en muchos movimientos de ustedes



Cristina GP:
Si uno recibe una cantidad ilimitada de dinero y un envidioso o ladrón se entera, hasta la vida de uno puede estar en riesgo.

Leo:
Pero tú le darias dinero seguro, así que ya no tendría envidia

Artari'El:
Trabajaréis en lo que más disfrutéis y menos horas para disfrutar del día
[Trabajaréis en lo que más disfrutéis y [tendréis] más horas para disfrutar del día]
No seréis esclavos de vuestros trabajos

Tigur:
ese menos es = más. 
Sino nos da el bajón jaja

Artari'El:
No entiendo

MB:
Al no poner la coma después de "horas" dice que tendremos menos tiempo libre, pero se entiende perfectamente que querías decir que tendremos más tiempo libre

Artari'El:
Sí
Disculpad

[y lo corrigió a: "Trabajaréis en lo que más disfrutéis y más horas para disfrutar del día"]

Tigur:
Se implantarán nuevos puestos de trabajo orientados a trabajar en cooperación con vosotros?

Artari'El:
Sí



Tigur:
Si todos disponen de una gran cantidad de dinero, aunque otro lo tenga ilimitado no habrá ya más crimen. Todos estarán conformes, no hay necesidad de robar

Cristina GP:
Aunque tiene sentido lo que dices, me he dado cuenta que hay personas con sed de poder. No es el dinero, sino el poder que le da sobre los demás

Artari'El:
Sí
Influidas por el sistema Matrix



Cesc:
   [respuesta a Artari'El: No del tamaño de árboles. Pero sí proporcional en un cuerpo desarrollado que equivale a medio brazo de un hombre]
Como el mío estando en reposo. 😅

Artari'El:
No

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: No del tamaño de árboles. Pero sí proporcional en un cuerpo desarrollado que equivale a medio brazo de un hombre]
Quiero a mi amigo ya!!!!!,...😂😂😂

Leo:
En la tierra no te hace falta

El Ser:
Si, siempre hace falta colgar un buen amigo

Leo:
La mujer 3d no lo necesita así :D

Artari'El:
Cierto



Shidrat:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Ustedes están en contacto con su familia estelar cada vez que duermen, y son observados por su gente]
Pero no todos tenemos familia estelar.

Artari'El:
Todas las Almas tienen



Leo:
Me parece genial

Artari'El:
El sistema educativo 
Cambiará por completo 
Se enseñará conocimientos reales y de forma abierta 
Menos clases en aulas cerradas



Noelia Alvarez:
   [respuesta a Artari'El: Si por ejemplo alguna de ustedes fueron Reyes, duquesas o ricas personas 
Recibirán una riqueza equivalente para poder vivir y desarrollar proyectos que ayuden a avanzar y salir del sistema esclavista]
Ay que maravilla Artari'El !! 
Yo a mi madre le decía desde pequeña que fui marquesa o duquesa en mi otra vida por mis gustos exquisitos en esta vida 😂😂😂

Leo:
Pues así lo fuiste, tú serás quien organice la nueva sociedad

Artari'El:
Las semillas serán encargadas de aconsejar y dirigir la nueva sociedad en sus inicios

MB:
Pero supongo que será una vez recuperen su memoria. Porque tal como estamos no veo yo que podamos dirigir nada.

Artari'El:
Tú no necesitas memoria de otras encarnaciones para dirigir tu plantación de Durian

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Si por ejemplo alguna de ustedes fueron Reyes, duquesas o ricas personas 
Recibirán una riqueza equivalente para poder vivir y desarrollar proyectos que ayuden a avanzar y salir del sistema esclavista]
Y los que estamos en inmersión que no tenemos más encarnaciones aquí?

Artari'El:
Que no recordéis otras encarnaciones no quiere decir que sea de esa forma



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Como dicen ustedes: dinero llama a dinero]
¿Cuando se subirá otro peldaño y se dejará de utilizar dinero?

Artari'El:
A medida que se apliquen nuevas tecnologías y la sociedad se adapte



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Kronos. La Gente de Kron. Planeta Pleyadiano de Atlas. Traidores de ese planeta colaboraron con los reptiles en la ocupación de Pleyades por parte de Orion. Esos traidores huyeron a Tierra y fueron considerados Dioses]
Y qué hicieron para dejar entrar a reptiles ¿le dijeron que entrasen pero que se portasen bien o ya sabían que dejarles pasar era para los pleyadianos como entrar por la boca del infierno?

MB:
Los reptiles seguro que les ofrecieron colaborar o recibir una muerte atroz y los de Kron decidieron colaborar con ellos. No creo que fuese por ningún otro motivo.

Artari'El:
No todo el pueblo de Kron colaboró 
Solo unas pocas familias

MB:
   [respuesta a Artari'El: Arriba en las reuniones también haces [juegas] a ese juego en la sala holográfica]
O sea que allí salta de un lado para otro y se magulla toda, la pobrecita Isa. Yo si estoy estaré sentado en un sofá seguro.

Artari'El:
No es la única que entra con ella en ese juego

Leo:
Pues llamadme vintage pero no me encanta este Tomb Raider que dice Isa, muy Call of Duty, no? Me gustaba más la Lara Croft original y el tipo de juego. Pero sí jugaría si lo tuviera

Artari'El:
Isa estuvo jugando en la sala holográfica con muchas semillas a
 Tomb Raider Underworld 
Fue divertido ver cómo jugaban y las reacciones de los Engan a las imágenes referentes a sus referencias

MB:
Y si Isa en la sala holográfica salta y trata de clavar el martillo para trepar por el hielo y no lo hace qué ocurre? se golpea y le duele en la sala holográfica o se queda flotando en el aire o qué?

Artari'El:
Hay límites configurados de velocidad de impacto 
Nunca tendrá golpes graves ni heridas
Cuando alguien cae desde una altura muy elevada 
Tendrá la sensación de caída a alta velocidad 
Pero el impacto nunca será mayor a caer o tropezar desde un escalón

Ralu:
Pero de Mario, Pac Man, nadaaaaa?😂😂😂

Artari'El:
Sí 
Muchas semillas hombres juegan y compiten en juegos de vehículos de alta velocidad, en la sala holográfica



MB:
   [respuesta a Artari'El: Todo a través de la glándula pineal]
El contacto del alma es con cada célula usando el ADN. Y con la consciencia de la persona a través de la glándula pineal. Las dos, no sólo la glándula pineal.

Artari'El:
No
El Alma conecta con el cuerpo a través de la glándula Pineal 
El ADN del cuerpo reacciona con el Alma y da capacidades al cuerpo

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Engan, humanos 5D. Humanos 5D son llamados Lirianos]
Le dijiste que sí pero es No. Leo estaba diciendo que los Urmahs luego cuando quieren pasar a ser humanos encarnan como Engan. Y es incorrecto. Tú habías dicho que encarnan en Lira, que es como el sitio de recepción de almas que empiezan a ser humanas. Tú le respondiste que sí a lo de si los Engan son humanos 5D pero Leo no estaba diciendo eso sino que seguía la charla con los otros, debiera haber marcado el post al que contesta para que vieses el hilo de la charla.

Artari'El:
En el pasado sí sucedía eso 
Urmahs de Asterope encarnaron en lirianos de Asterope por el contacto continuo de ambas sociedades 
Pero actualmente no sucede eso en Pleyades

MB:
Pregunta para Artari'El: Donald Trump murió en 1989 en esta línea de tiempo. 

1) Por lo tanto el Trump que ahora tenemos ha sido traído de otra línea de tiempo donde también lo iban a matar? 

2) Melania viene de esa misma línea de tiempo o es la que estaba aquí ya? 

En caso de que no puedas hablar de esto dime "no puedo hablar de eso"

Artari'El:
1
No
2
Ya estaba



MB:
¿Debo poner el vídeo de Cesc con un pene rosa andando o qué hago? me refiero a poner en el pdf y en el zip el vídeo

Artari'El:
Un fotograma  [AR_096_02.webp]

MB:
No se entenderá con un fotograma

Leo:
No te rayes, pon un corchete explicativo y punto. Los niños hacen esos dibujos, no tiene importancia

Artari'El:
Esos dibujos ya los hacían los nativos en el Egipto estelar

El Ser:
Artari'El dio una respuesta a eso, así que borrarlo significaría perder la continuidad y el porqué de su respuesta

Artari'El:
No es la única persona que me pregunta por sexualidad

MB:
A mí lo que más me sorprende es que Cesc esté casado, actuando de esta forma.

Artari'El:
Sí
Y su mujer está presente viendo estas intervenciones

Tigur:
Mujer de arriba o de 3D?

Artari'El:
Arriba

anamaria:
Ella se ríe o se enoja?

Artari'El:
Se ríe

Inmaculada:
¿Hay semillas aquí que no tengan arriba a familiares directos observando este chat?
¿Que ya murieron arriba o cortaron vínculos?

Artari'El:
No



Leo:
Artari'El ¿nos podrías confirmar alguna fecha aproximada en que dé comienzo la activación de nuestro ADN? ¿Cuando empezaremos a ver reparación en nuestro cuerpo terrestre?

Artari'El:
No puedo dar fechas exactas



JULIAN:
Artari'El pregunta:
Wilhelm Reich (1897–1957) diseñó el Cloudbuster para producir lluvias, según él.
1. ¿Es posible producirlas con ese cañón invento suyo?
2. ¿Es posible disipar los chemtrails con ese dispositivo como dicen?
Gracias👍

[/Imagenes/AR_097_01.webp]

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
Ambas, dependiendo de los químicos



palukin:
Pregunta para Artari'El: en primer lugar veo que está muy extendida en muchos grupos conspiranoicos así como grupos de ETs y autores conspiranoicos como David Icke, Epperson, Jim Mars, Cristina Martin, etc una interpretación de las cosas que reduce todo lo que pasa a la voluntad de una élite oscura que mueve los hilos desde las sombras, algunos hablan del Deep State, otros de las logias masónicas, sociedades secretas, illuminatis, reptilianos, el Cabal etc, etc. Bajo esta interpretacion todo se reduce a que todo lo que pasa es resultado de la voluntad de estas élites que mueven los hilos desde la sombra. Y para mí hay detrás de eso una clara intencionalidad de confundir a las personas y desviar el foco de atención hacia un elemento secundario y de esa manera evitar que la gente vea el meollo del asunto. Bajo mi punto de vista existen fuerzas sistémicas que son resultado de las propias reglas y leyes de funcionamiento del sistema capitalista que empujan el desarrollo de las cosas en una dirección muy concreta que en esta nueva fase del desarrollo capitalista llamado capitalismo de datos (capitalismo de vigilancia, capitalismo conductual) deja de ser compatible con los valores inherentes a la cultura occidental como el concepto de democracia, autonomía individual, libre albedrío, privacidad y hasta el propio concepto de Humanidad. ¿Por qué los ETs nunca cuestionan el sistema capitalista y su foco de atención siempre se reduce a ese discurso tan simplista e infantil?

Artari'El:
Cuestionamos todos los sistemas de gobierno existentes en Tierra 3D
Todos están diseñados en [para] explotar a las personas

palukin:
Pregunta para Artari'EL: Por ejemplo se habla de que estas élites quieren imponer un sistema de control basado en la vigilancia y el control conductual porque son malos y pedófilos, porque son malos y no sé qué cosas más. Pero no se analiza ni cuestiona el sistema sin el cual la voluntad de las élites no podría imponerse, ya que esta sólo podría imponerse mientras sea compatible con las condiciones de oportunidad que abre el capitalismo en su propio desarrollo histórico, ¿qué opinión te merece esto?

Artari'El:
Manipulan y controlan todo sistema de gobierno 
Comunismo Capitalismo Socialdemocracia Monarquías 
Todo controlado 
Elecciones en España serán manipuladas

Tigur:
Estas últimas elecciones serán las que veamos la manipulación descaradamente y sea la chispa para que empiece la revolución en España?  [elecciones 28 Mayo 2023]

Artari'El:
Sí



Tigur:
Artari'El, siempre he sentido curiosidad por el tema de los mudras, respecto a su funcionamiento...
¿Funcionan porque el individuo que los usa cree fielmente que funcionan? O sea, poder de la mente.
¿O sí que tienen un poder real?

Artari'El:
Funcionan 
son formas de concentrar y redirigir la energía del cuerpo y de alrededor 
Aunque en un 3D y cuerpo no desarrollado pierden mucha efectividad



MB:
Pregunta para Artari'El:
1) Las pirámides chinas eran también generadores de energía? porque son diferentes, no son de piedras grandes, parecen de tierra y por tanto tumbas
2) ¿Por qué los chinos no las publicitan y permiten visitar su interior? tienen algo que no desean que la gente conozca?

Artari'El:
1
Sí
También otras capacidades 
2
Tienen elementos exóticos 
No creen necesario publicidad ni visitas no deseadas



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿La operación de quitar los adenoides se podría evitar tener que hacerla?

[/Imagenes/AR_097_02.webp]

Artari'El:
Sí

El Ser:
Claro que sí, lo hago de forma rutinaria, en mi caso con homeopatía pura. No imaginas la cantidad de pacientes que se han salvado de una intervención quirúrgica de esa naturaleza

Muchos casos vienen a mí referidos después del diagnóstico

MB:
¿Por qué quitan esos adenoides en la operación? ¿qué le ocurre al paciente, no puede respirar o qué?

El Ser:
Si, hay una dificultad para ingreso de aire por las vías respiratorias, se produce una disminución de la oxigenación cerebral con consecuencias a nivel neurológico, como la respiración comienza a hacerse oral comienza a presentarse deformación de la arcada del paciente. Realmente esa era la solución convencional

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Y la operación de quitar las amígdalas?

Artari'El:
No es necesario 
De toda forma volverá a crecer cuando se active ADN



María Gracia:
Hola Artari'El y todos los demás!😍

Artari'El:
Mi Alma Saluda a Vuestras Almas 
De Corazón a Corazón



Leo:
Estamos Artari'El un poco cansados. O yo al menos... Ojalá vengan cambios buenos pronto

Artari'El:
Los últimos pasos frente a la Meta son los más duros 
Si fuera fácil lo harían otras


Tigur:
Vosotros no tropezáis dos veces con la misma piedra? Nosotros incluso 20 veces jaja

Artari'El:
Solo una persona del grupo
El resto es avisado por telepatía

Tigur:
Curiosa respuesta 🤔

MB:
No se refiere a este grupo sino a su gente, que si uno tropieza el resto se avisa telepáticamente o ya lo conoce por telepatía

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. He tenido contacto con personas que han recibido de alguna forma que son semillas estelares Andromedanas. Pregunta de parte de una persona que se leyó el PDF con tus respuestas y quedó con la siguiente inquietud: 
1.- ¿Cómo entonces hacen las semillas estelares Andromedanas para liberarse y no caer otra vez en el bucle de reencarnaciones en la Tierra, pero tampoco volver a ese sistema matrix que tiene esa cultura allá? Muchas gracias

Artari'El:
Huir cuando tengan oportunidad


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:25 PM]



AR 098 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 29 MARZO, 19:01 PM]

Tigur:
Me acuerdo que el símbolo de la mano con los dos cuernos que se utiliza tanto en música Heavy se realiza para drenar energía, es cierto?

Artari'El:
Te refieres a este?

[/Imagenes/AR_098_01.webp]

Este en estado de tranquilidad se utiliza para ayudar a las energías del sistema digestivo

En estado alterado de los conciertos es utilizado para romper líneas de energía y mantener bajas frecuencias



MB:
¿Qué tendría la persona que hacer, qué remedio hay, para evitar que extirpen esos adenoides?

Artari'El:
Difícil consejo médico os daría 
El Ser ha comunicado remedios 
Es médico Terrestre 3D 
Es bueno que escuchéis consejos médicos de él 
Es el primer conocedor de las capacidades médicas de técnicas Terrestres disponibles


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:06 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 19:50 PM]

Artari'El:
Mi anterior retirada de la conversación fue debido a que se me llamó la atención debido a datos que se debían de cuidar dar al público



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Se implantarán nuevos puestos de trabajo orientados a trabajar en cooperación con vosotros?
      Artari'El: Sí
    ]
Pues me ofrezco voluntario para ese puesto. 

Tal vez ya tengamos un puesto predeterminado cada uno de nosotros y no tendremos que buscarlo sino que directamente se nos ofrecerá dependiendo de nuestras cualidades?

Artari'El:
Sí
Y de vuestros conocimientos estelares recuperados 
Muchas semillas volverán a sus civilizaciones estelares, otras continuarán su trabajo en Tierra para preparar al Terrestre en su nueva etapa de contacto estelar y cambio de sociedad

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Muchas semillas hombres juegan y compiten en juegos de vehículos de alta velocidad en la sala holográfica]
Star Wars racer. Me encantaba ese juego

Artari'El:
Más bien GTA y Forza Horizont



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Hay semillas aquí que no tengan arriba a familiares directos observando este chat?
      Artari'El: No
    ]
Pues yo no sé por qué tengo un persistente sentimiento de orfandad

Artari'El:
Porque no estás con tu familia estelar 
Es un tipo de sentimiento común en las semillas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Huir cuando tengan oportunidad]
Nadie escapa de la Viera, seguro que tienen robots vigilando

Artari'El:
Hay sociedades Andromedanas que no piensan lo mismo que la mayoría de Andromedanos 
Huyen a su encuentro

Pilar:
Artari’El, pregunta: 
Para aquellas semillas Andromedanas que quieren su liberación tanto de la Matrix de la Tierra como de la Matrix Andromedana, cuando dices "huir cuando haya oportunidad", ¿a qué te refieres? por favor. Mil gracias

Artari'El:
Cuando duermen son despertadas fuera de su cápsula de inmersión 
Es ese el momento

Pilar:
Y a donde vamos? Escapamos a donde o con quienes?

Artari'El:
Fuera de la nave 
Fuera hay sociedades Andromedanas que ayudarán al que lo pida



Inmaculada:
Grupo: ¿Dijo alguna vez si en este grupo hay semillas de Sirio?

Artari'El:
Sí hay



anamaria:
   [respuesta a Artari'El: Se ríe]
Tiene suerte Cesc, ella sí lo quiere🤭

Artari'El:
Vuestras familiares saben que esta situación no es fácil
Nadie critica el camino de otras personas si no caminan con los mismos zapatos



JULIAN:
Artari'El pregunta:
¿Qué tipo de música soléis escuchar por la tripulación de la nave y es parecida o igual a la terrestre?

Ejemplos:
1-Clásica
2-Instrumental
3-Rock/Heavy
4-Tecno/Electrónica
5-Jazz
6-Pop
7-Bachata
8-Reggetón
9-Otras (puedes poner alguna de youtube que te guste)😉😋

Artari'El:
1
2 
3
4
5



palukin:
Artari'El ¿puedes hablarnos de cómo las frecuencias sonoras y la música afecta a la biología humana? Y qué posibilidades de exploración hay para un músico que quiere explorar ese ámbito? ¿Se puede hacer música que favorezca el desarrollo espiritual? y qué frecuencias serían adecuadas para ello?

Artari'El:
Música sin exceso de volumen y en frecuencia armónica es positiva

Ayuda a estabilizar el aura



Leo:
Artari'El, una pregunta que no es mía: ¿Las últimas elecciones de Italia 2022, Hungría 2022 y Polonia 2020, fueron manipuladas?

Artari'El:
Sí

Leo:
Artari'El ¿hay familiares en este grupo fuera del 3d? Es decir, tenemos a algún "desconocido" en este grupo, que fuera del 3d es familia?

Artari'El:
Sí

Leo:
   [respuesta a Artari'El: En el pasado sí sucedía eso. Urmahs de Asterope encarnaron en lirianos de Asterope por el contacto continuo de ambas sociedades. Pero actualmente no sucede eso en Pleyades]
Y por qué ya no sucede? Artari'El

Artari'El:
Por la elevada consciencia de pleyades



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Isa estuvo jugando en la sala holográfica con muchas semillas a Tomb Raider Underworld. Fue divertido ver cómo jugaban y las reacciones de los Engan a las imágenes referentes a sus referencias]
¿Las reacciones de los Engan? Dijiste que en tu nave son sólo lirianos. Te refieres a las semillas que viajan en astral a ella? Es decir a las reuniones que más de uno de los de aquí participa allí, en la Alangos?

Artari'El:
No dije que esos encuentros sucedieran en mi nave

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: No es la única persona que me pregunta por sexualidad]
Una pregunta con relación al tema sexualidad entre terrestre y estelares, si los tamaños de los genitales son tan disímiles ¿cómo es posible? ¿Y existe placer en esos casos?

Artari'El:
Sí
Pero esos encuentros no se dan en el 3D 
Tenemos tecnología de adaptación de estatura 

También es un poco impactante para nosotras ese tamaño de genitales en nuestra primera experiencia sexual en cada encarnación e igualmente impactante en experiencias sexuales después de mucho tiempo de separación de las parejas 
Nuestras vaginas se van adaptando al tamaño del miembro masculino en cada penetración 
Esto no es inmediato y es muy impactante para las mujeres en su primera relación y son guiadas y animadas por otras mujeres conectadas de forma telepática

Ralu:
Suena de todo menos placentero 😃

Artari'El:
Es solo los primeros minutos 
En esos minutos ella siente el Amor de su hombre 
De inmediato ella siente solo esos impactos oleadas de placer como nunca ha sentido



Mi ke Jubx:
   [respuesta a Artari'El: ...A la pregunta de si recomiendo comprar Oro. Sí. Es mejor que mantener dinero en banca]
Gracias por tu respuestas Artari’El! Imagino lo de comprar oro es en físico, no invertir en la bolsa oro no?

Artari'El:
Oro físico

Mi ke Jubx:
Otra pregunta Artari’El, ¿cuando puedo dejar el trabajo? Es un trabajo que me gusta pero me tiene cansado, quiero estar más tiempo con mi familia. Mis proyectos con mi familia terrestre es andar por Europa con una casa rodante ya que mi nave no me la quieren dar por ahora, y construir una casa en la montaña

Artari'El:
Si construyes mal tu casa en la montaña también tendrás una casa rodante



Tigur:
Artari'El, desde hace unos pocos años ha ido en aumento en mí como flashes repentinos que pasan por mi mente inesperadamente en momentos aleatorios en los que recuerdo partes de sueños que tenía olvidados. Algunos de hace 20 años quizás o más.
¿Esto es una señal de que mi yo 3D está buscando desesperadamente la forma de recordar?

Artari'El:
Sí
Estás recordando



Lyán Melék:
Artari'El, ¿Cómo puedo conectarme con mi familia cósmica? y saber cual fué mi ultima realidad cósmica, o sea, saber donde está mi cuerpo en inmersión, (Pleyades o Sirio)??

Artari'El:
Antes de dormir pídelo

Pilar:
Superbuena pregunta
Yo también quiero saber para estar segura de mi origen

Artari'El:
Tenéis que pedirlo de forma repetida antes de dormir
Tratar de que esa idea o pensamiento sea lo último en mente cuando entreis en sueño


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:21 PM]



AR 099 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
31 MARZO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 31 MARZO, 20:17 PM]

MB:
"Más de 90 focos. Nos están quemando Asturias"
https://twitter.com/search?q=%23AsturiasArde

[/Imagenes/AR_099_01.webp]

Artari'El:
Están provocando la reacción de la zona con población con ánimo suficiente de España para levantar en revueltas y manifestaciones como ocurre en Francia



[Hubo posts de Marta y MANUEL diciendo que no creen que Artari'El sea alguien de fuera de la Tierra:]

Artari'El:
No busco ni necesito que crean en mí
No exijo obediencia en mi persona para obtener un asiento en mi nave y conseguir la salvación
Necesitamos que creais en ustedes mismos
Solo eso
Parece simple y fácil
Pero eso es mucho mas difícil de lo que parece
Solo creer en ustedes

Soy de Lira 
Pero que más da 
Eso no importa 
Deben de darse importancia ustedes 
No buscar grandeza en ExtraTerrestres 
Primero busquen y encuentren esa grandeza en ustedes



Pol86:
ArtariEl, ¿suelen utilizar la conexión a la Consciencia Superior o Consciencia pura -Gran Madre- para curarse??  Bueno esto lo leí de  "La curación cuántica" del dr. Frank Kinslow.

Artari'El:
Es una forma de decirlo 
Necesitamos tecnología para grandes heridas 
Y repararlas en tiempo corto
También nos reparamos heridas visualizando energías desde nuestro chakra corazón y dirigiéndolas hacia la zona dañada
Tambien en ocasiones el herido se coloca en un centro del círculo formado por personas que redirigen las energías de la zona hacia ese herido



Ralu:
¿Mi pareja está aquí abajo o allá arriba??? 😂😂😂

Artari'El:
Tú qué sientes?

Alba:
   [respuesta a Artari'El: ...En esos minutos ella siente el Amor de su hombre...]
Al dormir cuando despertamos allá ¿tenemos esos encuentros con nuestra pareja?

Artari'El:
Sí



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Fuera de la nave. Fuera hay sociedades Andromedanas que ayudarán al que lo pida]
Ahhhh gran reto, todas las que están en naves Andromedanas deben escapar? O sea ¿todas son negativas?

Artari'El:
Eso depende de cuanto de su experiencia del 3D les afecte cuando despiertan en 5D

Pilar:
Artari'El ¿yo estoy en una de esas cápsulas de las que debo escapar una vez salga de inmersión? Y salir a buscar en la sociedad Andromedana que me ayuden? 
Bueno suponiendo que soy Andromedana porque en realidad aún no tengo la certeza,

Artari'El:
Todo eso es decisión vuestra 
Ustedes en 3D tienen personalidades y preocupaciones diferentes al 5D



Pol86:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Estás recordando]
Artari'El, al conectarse a la Fuente, Gran Madre o Consciencia Superior, ¿lo hacen a través de algún estado de consciencia alterado? como la práctica de alguna meditación en especial por ejemplo, para curarse o para conseguir alguna ayuda de protección

Artari'El:
Nos es sencillo 
[Basta] Con cerrar los ojos en muchas ocasiones dirigiendo la visión al tercer ojo en la frente

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Estás recordando]
¿Así es como todos recordaremos o deberemos recordar?
¿Qué función juega ese recordar sueños del pasado?

Artari'El:
Sí
Los sueños son claves
También hay momentos en los que veis una película, imagen o leer un libro, y ocurrirán activadores de memoria

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Estás recordando]
Pero que yo sea consciente sólo veo partes de sueños. Sólo son sueños, no lo veo como algo que haya vivido o lo sienta así.

Artari'El:
Tendrás más sueños



palukin:
   [respuesta a Artari'El: Música sin exceso de volumen y en frecuencia armónica es positiva]
Artari'El ¿Qué es frecuencia armónica?

Artari'El:
3 6 9 
Son números armónicos 
Frecuencias cuya suma den 3 6 9  son armónicas 
No dañinas



Sorceress:
Ajá. Si sólo fuera tan fácil

Artari'El:
No es fácil 
Porque estáis en el 3D 
La respuesta llegará no esa noche 
Pero llegará



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Más bien GTA y Forza Horizont]
Había uno de coches que me gustaba también, se llamaba "Burnout".

Leo:
A mí "whipeout" o wipeout, eran naves con música electrónica

Artari'El:
Esas carreras existen 
Hay auténticos campeonatos estelares

Tigur:
Por qué a unas personas les gusta un tipo de música mientras que a otras no les gusta ese mismo estilo musical? ¿Es debido a la compatibilidad de frecuencias de cada alma? O por recuerdos afines de otras vivencias en sucesivas encarnaciones

Artari'El:
Influyen varios factores 
Recuerdos de otras encarnaciones 
Vidas estelares 
Estado de ánimo



Leo:
Artari'El ¿hay familiares en este grupo fuera del 3d? Es decir, tenemos a algún "desconocido" en este grupo, que fuera del 3d es familia?

Artari'El:
Sí

Leo:
   [respuesta a 
      Leo: ...¿hay familiares en este grupo fuera del 3d? Es decir, tenemos a algún "desconocido" en este grupo, que fuera del 3d es familia?
      Artari'El: Sí
    ]
Artari'El me refiero al sentido más cercano de familia, hay "desconocidos" de este grupo que son familia cercana cercana nuestra fuera del 3d?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Qué entiendes por familia en el sentido de tu respuesta a Leo?

Artari'El:
Primos
 tías 
abuelas 
hermanos
 Suegras  sí MB también Suegras

Tambien debéis de tener en cuenta que los miembros de una raza se consideran familia pues todas tienen conexión Telepática



Cristina GP:
Hola Artari'El 😊
Si se le entrega grandes cantidades de dinero a aquellas personas que por cuya consciencia lo "merecen", por decirlo de alguna forma, ¿para qué estaría uno estresándose por sacar dinero del banco, o comprando oro y demás?
Gracias siempre por tu disposición y alegría!!

Artari'El:
Porque los Terrestres tenéis la mala costumbre de pagar por la comida



Inmaculada:
Artari'El tenemos debate sobre si a la vista de las amonestaciones hoy por ti recibidas, te sería "menos ruidosa" tu intervención si hacemos privado este grupo. 
¿Podrías dejarnos tu opinión al respecto por favor?

Artari'El:
Fue debido a informaros en público que el evento Cisne negro está ocurriendo



MB:
Pregunta para Artari'El: Dijiste que no hay bases fuera de la Tierra de grupos terrestres 3D. ¿Hay bases fuera de la Tierra de gente terrestre que está en 5D? ¿en qué planetas y qué grupos? supongo serán los intraterrenos ¿o también algún grupo como Majestic12?

Artari'El:
Intraterrenos no tienen bases fuera de Tierra, sí salen a encuentros con estelares fuera de Tierra 
Cabal tenía bases en Venus actualmente no 
También en Marte actualmente no

MB:
Pregunta para Artari'El: Ahora van a simular que el Papa muere, ¿es porque ya ha acabado su papel en el plan que sigue la Alianza y ahora lo meterán en prisión? (a los que colaboran les perdonan la vida pero luego van a prisión)

Artari'El:
Si anuncian que el Papa muere es que el original está muerto

MB:
Pregunta para Artari'El: Con unos 600 y pico vuelos de avión se llevaron los de la Alianza el oro del Vaticano a la montaña Cheyenne en USA. ¿Dejaron todo lo demás que hay en el Vaticano (en las instalaciones bajo tierra) o se llevaron algún artefacto antiguo, alguna obra de arte, algún libro, de los millones de artefactos que hay allí?

Artari'El:
Transportes marítimos 
Muchas obras de arte

MB:
Pregunta para Artari'El: La IA de la nave o la de vuestra civiilización (supongo es la misma IA que es consciente de que está en naves y está en el planeta también), ¿os supera en todo o hay algo en lo que aún no os supera?

Artari'El:
No
Es diferente 
Cada nave tiene una propia

Superamos en creatividad

MB:
Pregunta para Artari'El: Bill Gates es un doble trabajando para la Alianza ahora mismo, verdad?

Artari'El:
Sí



Alex:
Artari’El, con todo respeto, hace 30 años ya que trabajo mucho (fue como aprendí a sobrevivir y defender a los que amo en esta matrix perversa). Cuando este cisne negro vuela, que le digas a nuestros amigos estelares que no me pidan más trabajo sin que me dejen en paz durante al menos un par de años en una hermosa casa en una isla paradisíaca de clima suave, con mi tabla de surf y mi guitarra, hasta que mi ADN se regenere por completo. Quien de aquí esté cansado y se sienta como yo está invitado a venir también, tendremos grandes conversaciones mientras bebemos café o hidromiel, después de un buen baño en el mar. Preferentemente que no haya Lagartos, Durians ni Bananas en la isla. Ya he visto muchos aquí en este grupo. ¡Gracias e inmenso abrazo! ✨💫

Artari'El:
Algunas semillas concluirán su misión cuando acabe el evento y volverán a su hogar 
Otras continuarán su misión 
Algunos acuerdos concluirán y se acordarán otros acuerdos 
Otros acuerdos continuarán



MB:
Artari'El estaba probando si lograría con sus respuestas quitarle ese enfoque a Cesc de sólo hacer preguntas chorras. Y no lo ha conseguido, ya ve que no hay nada que hacer con los trolls. Sigue en vigor la frase de "no alimentes al troll" y terminan cansándose y largándose. En este caso es penoso el espectáculo pues Cesc es de los suyos y lo conoce.

María Gracia:
Lo conoce y lo ama

MB:
Es de los suyos, sí

Artari'El:
No

Marta:
MB si Artari'El no salió por [no se quejó de] Cesc y no sabes si su actitud era para ver si Cesc no seguía con lo que llamas "preguntas chorras", eso piensas tú pero no es así. Ante la duda pregúntale a ella. Buenos días!

Artari'El:
No me molestan las preguntas y comentarios de Cesc 
Es el único que hace en público las preguntas que muchas personas me hacen en privado y que muchas personas se hacen mentalmente y no se atreven a hacer

María Gracia:
Yo también estoy convencida al 100% que Artari'El no se molesta con Cesc, porque ella está a otro nivel, los que aman de verdad lo están.

Isa:
Yo no amo de verdad supongo

Artari'El:
Si fuera cierto tú no estarías en Tierra



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El Por favor que ocurrió en el año 1561 en el área de Nuremberg, Alemania, cuando aparecieron enormes cilindros y esferas en el cielo?

Artari'El:
Ya he hablado anteriormente de dicho suceso

Ataque a líneas de suministro en Tierra durante la liberación de Alfrateanos



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿La sala de pilotaje de la Viera está también en la punta de la nave? ¿por qué esa sala no está mucho más resguardada como por ejemplo en el centro de la nave, superprotegida por tanto?

Artari'El:
Tiene dos zonas de mando
La de la nave que está cerca de la punta de la nave y la de mando de operaciones que está en una zona central interna

MB:
La sala de pilotaje de una nave ¿puede soltarse del resto de la nave y ser una nave pequeñita capaz de escapar cuando la nave grande ha sido alcanzada? ¿hay alguna nave así, construida de esa forma?

Artari'El:
No
Pues entonces sólo se salvarían los ocupantes de esa zona 
Y eso es una inmoralidad 
Eso sí se da en naves de Orión 
Pero no en las nuestras si caemos en la nave caemos todas como una unidad


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:05 PM]



AR 100 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 2 ABRIL, 17:39 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Kryon dijo que en Turquía aparecerían estatuas con cabezas alargadas o cónicas, no recuerdo la palabra que usó. Y que aparecerían bajo el mar cerca de la orilla. ¿Será de una ciudad donde esas estatuas representan a los Homo Capensis de Asterope que gobernaban la ciudad en Turquía?

Artari'El:
Ciudad prediluviana

MB:
Pregunta para Artari'El: En un vídeo donde había gente se fue la luz y los ojos de algunas personas brillaban. Se decía en el vídeo que esos eran por tanto reptiles. ¿Era un cuerpo humano creado especialmente para albergar a un reptil en inmersión o qué son esos cuerpos que les brillan los ojos cuando se apaga la luz?

Artari'El:
Desconozco el vídeo



Lilian M R:
   [respuesta a Alex: ...que me dejen en paz durante al menos un par de años en una hermosa casa en una isla paradisíaca de clima suave, con mi tabla de surf y mi guitarra...]
🤣🤣🤣🤣 Es cierto Alex, estamos todos cansados del Stress, y muchas más cosas que es preferible ni nombrar. Unos días de buen descanso serían formidables para recuperarnos para todos!!!

Alex:
Serás súper bienvenida Lilian 😉

Artari'El:
La isla donde MB tiene una plantación de Durians

MB:
Dios te oiga! ja ja

Artari'El:
Volvéis a ceder vuestro poder



María Gracia:
[/Imagenes/AR_100_01.webp]

Artari'El:
Solo los mundos de Orión e insectoides construyen estructuras orbitales tan densas en algunos mundos de su control



anamaria:
Artari'El 26000 años terrestres son poco más de 2 años de ustedes?

Artari'El:
No
Ya dije que no medimos el tiempo como ustedes ni damos esa importancia



Jonathan Venturini:
Artari'El los Annuna eran gigantes??  Antigua Sumeria

Artari'El:
Annuna 
Annunaki 
Hace referencia a los seres que descendieron del cielo 
Que vinieron de otro mundo 
No diferencia razas estelares 
Sumeria 
Egipto 
Por todo el planeta Tierra

Jonathan Venturini:
Me refiero a esa raza estelar que reinó en Sumeria

Artari'El:
Los reptiles y estelares son más grandes [altos] que el terrestre 3d



Lyán Melék:
Artari'El
¿Qué me puedes decir o comentar sobre los cuerpos criogenizados de las semillas estelares encarnadas en la Tierra? como cuanto tiempo llevan versus la Tierra...

Artari'El:
Normalmente el tiempo que tengan en esa encarnación 
En líquido frío en cápsula de inmersión 
No criogenizados



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué es tan alto este bunker? quizá es porque no lo construyeron los terrestres sino que es una instalación que se encontraron, y quizá la altura era para almacenar naves grandes (que entraban en modo transmaterial)

[/Imagenes/AR_100_02.mp4]  [Mina Sal "Slanic Prahova" en Rumanía]

Artari'El:
Algunos se construyen aprovechando las vetas de mineral o recursos que deja una mina

MB:
Pregunta para Artari'El: En la Puerta del Sol de Tiwanaku se ve un ser que sostiene dos serpientes. Parece ser que es Viracocha. ¿Podrías hablar sobre quien era y por qué esta imagen de sostener dos serpientes (luego cambiado a dos animales o dos objetos distintos en cada cultura) está presente en todo el planeta?

[/Imagenes/AR_100_03.webp]

Artari'El:
Es una forma de representar a los que son buenas gente 
Serpiente representa peligro mortal

MB:
Las taygeteanas lo interpretan de otra forma, lo de que eso muestra a "buena gente" no me convence.

Artari'El:
Se podría interpretar de múltiples formas 
Ese grabado no lo hizo Miguel Ángel

MB:
Fíjate además debajo de sus pies que hay el fuego que lanza un cohete.

Artari'El:
O la danza del fuego

MB:
Nah, en esa interpretación Taygeteanas 1 - Artari'El 0  lo siento

Artari'El:
Veo mucho más la idea de cazar y quemar en fuego a la serpiente a que sea controles de una nave



MB:
Pregunta para Artari'El: En Machu Picchu hay esos "espejos de agua" que pone el cartelito. ¿Qué eran realmente?

[/Imagenes/AR_100_04.webp]
[/Imagenes/AR_100_05.webp]
[/Imagenes/AR_100_06.webp]

La interpretación que da la ciencia de que se trata de espejos de agua me parece una tontería pues están dentro de una construcción y obviamente tenía un tejado así que no podía reflejar ninguna estrella ni nada de nada.

Artari'El:
Base de pilares



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Cómo llegaron los primeros caballos españoles a manos de los pueblos indígenas norteamericanos?

Artari'El:
Vendidos por los españoles a tribus nativas aliadas de estos 
Por ejemplo los Sioux

Inmaculada:
¿Hay intereses oscuros detrás de eventos del estilo del Burning Man en el desierto de Nevada en la semana antes del primer lunes de Septiembre, día del Trabajo en EEUU?

Artari'El:
Sí

Leo:
Pues como en el festival de Monegros, seguro que alimento... aunque espero que en 5D se hagan eventos del estilo.
Artari'El, ¿existen los festivales de música electrónica en 5D? Yo siempre he sido la rara en ellos por no beber ni tomar nada

Artari'El:
Sí
Festivales de música



Sorceress:
Artari'El si los reptiles no soportan frecuencias altas, ¿entonces por qué los vienen persiguiendo desde hace millones de años desde otros planetas y han invadido tantos planetas y aún hoy son un problema? 

Artari'El:
Tienen tecnología para soportar otras frecuencias

Sorceress:
El planeta Sirio B está vibrando en una frecuencia 3D o 4D?

MB:
Los planetas están presentes en muchas dimensiones a la vez

Artari'El:
Sí



Lourdes:
Hola Artari'El. Primero decirte que me resulta increíble que vaya a poder hablar con una extraterrestre por medio de Telegram. Nunca imaginé que mi primer contacto sería de este modo 💗
Ahí van mis preguntas:
1. ¿Sabes si soy una semilla estelar en inmersión?
2. En caso afirmativo, ¿sabes dónde está mi familia estelar?
3. En caso negativo, ¿sabes si siempre he encarnado en el planeta Tierra?
4. En caso de no saber o no poder responderme, ¿cómo podría averiguarlo?

Artari'El:
A la pregunta de que si alguien es una semilla en inmersión 
Toda persona que se haga esa pregunta es una semilla en inmersión 
Hace esa pregunta porque siente que lo es y resuena con esa idea 
De qué civilización? 
Esa respuesta les debe de llegar por los sueños que tiene cuando duerme 
Pues en muchos casos son recuerdos estelares



Tigur:
España el pionero de todas las estupideces del Cabal [Agenda 2030, etc]

Artari'El:
Sí
Es curioso el caso de España 
Después de décadas de una dictadura anti Masónica 
Cuando tiene la oportunidad de decidir por si misma su gobierno de forma independiente y responsable a la mínima oportunidad cede su poder y se lanza de brazos abiertos a los Masones de la Unión Europea



Isa:
O crees que esos zimbabwes sí van a valer billones?

Leo:
Artari'El dijo que sí

Artari'El:
Dije uno por uno 
En los primeros momentos del nuevo sistema monetario transicional 
Las monedas de cada nación valdrán por la riqueza de cada nación 
Las naciones africanas son mucho más ricas que las europeas en recursos

[Así que el valor de los billetes esos de "un billon de zimbabwes" será fijado según la riqueza del país comparado con la de otros países ajustando el dinero en circuladión de cada país a su riqueza]



Sergio Lloret:
   [respuesta a Artari'El: Están provocando la reacción de la zona con población con ánimo suficiente de España para levantar en revueltas y manifestaciones como ocurre en Francia]
Saludos Artari'El, soy Español y por experiencia, no van a conseguir que aquí nadie proteste. Es triste pero el pueblo español está narcotizado por alguna misteriosa razón.
Gracias por la información.

Artari'El:
Por eso esas medidas desesperadas



Pilar:
Artari'El ¿conoces o sabes del planeta Sader, Saderianos?

Artari'El:
Sí

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Todo eso es decisión vuestra. Ustedes en 3D tienen personalidades y preocupaciones diferentes al 5D]
Que pena Artari'El, comentas que para liberarnos de volver a estar en inmersión en el caso de Andromedanos hay que huir, pero ahora dices es decisión nuestra? Me perdí 🫣

Artari'El:
Yo no tomo decisiones por cada una de ustedes 
Cada ser debe de decidir por si

Pilar:
Artari'El la pregunta es ¿yo estoy en una de esas cápsulas en nave Andromedana?

Artari'El:
No debo responder a eso 
¿Tú qué sientes?



Rick F:
Atari' El no importa que no contestes a mi metafísica; ¿qué es para ti el Muon ibosuuu?

Artari'El:
No puedo contestarte preguntas técnicas que ayuden al Cabal a mejorar su tecnología 
Podrías probar preguntando a Yazhi o a cualquier Swaruu usurpadora de nombre 
Te sugiero cuando preguntes no tratar de burlarte de su nombre ni faltar el respeto como intentas conseguir conmigo 
Todo tiene consecuencias Rick



Tati:
   [respuesta a Artari'El: ...También hay momentos en los que veis una película, imagen o leer un libro, y ocurrirán activadores de memoria]
Aaah a mí me ha pasado de que se mezclen películas que ya he visto, por eso ya ni miro nada antes de dormir

Artari'El:
Las películas actúan como activadores de memoria



Tigur:
Artari'El, una vez tuve un sueño en el que aparecían montañas de este estilo, pero eran como islas en el agua. Años después vi en una película que en China existía esto y me sorprendió.
Existe un paisaje así en algún planeta de Pléyades?
En ese sueño yo podía volar

[/Imagenes/AR_100_07.webp]

Artari'El:
Temmer tiene paisajes parecidos

[/Imagenes/AR_100_08.webp]

Semejante a este

Tigur:
Conoces algún planeta en el que existan estatuas gigantes entre montañas?

Artari'El:
En Elektra 
Asgard

Leo:
Elektra es Engan, justo he nombrado hoy a Elektra

Artari'El:
Elektra es la estrella



Leo:
De donde proviene la música Techno? Es de la Tierra?

Artari'El:
Ya existía música similar en Pleyades 
La música tipo industrial, que son sonidos que parece estar dentro de una fábrica ruidosa, de golpes de producción metal golpeando 
Es Reptil



Tati:
¿Qué mejor que ser Humano???

El Ser:
Justamente, dejar de serlo

Artari'El:
Y qué consideras Humano?
Un Terrestre 3D qué considera Humano?

[pues al activar el ADN cambiaremos completamente a mejor en nuestra forma física]



Tati:
   [respuesta a Artari'El: Porque los Terrestres tenéis la mala costumbre de pagar por la comida]
Por ahora no queda otra, de otra forma sería robarla jajaja

Artari'El:
Llegará el momento de no tener que hacer nada de eso
Se producirá y se compartirá 
Nada de hambre o hambrunas

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Porque los Terrestres tenéis la mala costumbre de pagar por la comida]
Sí, es terrible. Hay zonas del planeta que también hay que pagar por tener acceso a agua para beber.

Artari'El:
Es un sistema esclavista y explotador del ser Humano



Sorceress:
Soy un ser positivo. Y hay otros caminos.
Ejemplo: Federación reforma a quien ha hecho daño.

Artari'El:
Hay diferencia entre ser Pacífica y ser Pacifista



MB:
Pregunta para Artari'El: Cuando alguien se da cuenta fácilmente si algo es verdad o mentira ¿es pura capacidad mental cerebral o es por tener un quinto [quise decir sexto] chakra activado o funcionando mejor que el resto de la gente que no le resulta fácil ver lo que es verdad y lo que no?

Artari'El:
Ambos casos se pueden dar 
Experiencias previas influyen


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:56 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 22:15 PM]

Inmaculada:
1- ¿Ha habido algún Papa que no haya sido encubridor o colaborador del Cabal?
2- ¿Fue provocado el problema cardíaco que terminó con la vida del papa Juan Carlos I [Juan Pablo I] en 1978 a los 33 días de ocupar su cargo?

Artari'El:
1
Hasta Constantino no hubo ninguno que lo fuera
 Eran perseguidos

2
Juan Pablo I
Juan Carlos I es Rey emérito
Asesinado envenenado porque quería poner orden las malas prácticas financieras del banco del Vaticano Cuyo problema salió a la luz en 1982  
4 años más tarde de la muerte de Juan Pablo I

Inmaculada:
Sobre el parentesco estelar entre miembros de este grupo: pregunto a Artari'El ¿ese parentesco lo podemos percibir a primera sensación o necesitaríamos pedirlo saber al irnos a dormir?

Artari'El:
Tendréis afinidad 
O sensaciones de simpatía



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Pues entonces sólo se salvarían los ocupantes de esa zona. Y eso es una inmoralidad...]
jaja Pues tienes toda la razón. Aunque en las naves vuestras siempre habrá cápsulas de evacuación para todos los tripulantes supongo, no?

Artari'El:
Sí
Pero utilizar las cápsulas de evacuación durante una batalla no significa la salvación pues es uso común el disparar a las cápsulas 
No todas las civilizaciones tienen el mismo concepto de ideales

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Pues entonces sólo se salvarían los ocupantes de esa zona. Y eso es una inmoralidad...]
Pero por ejemplo en vuestra nave, donde no sois actualmente muchos tripulantes supongo, todos caben en esa pequeña nave de escape (se necesitaría que fuese capaz de saltar al Eter, como una Suzy).

Artari'El:
En batalla también esa pequeña nave sería objetivo 
No todos los sistemas de viaje se basan en salto al Eter



MB:
   [respuesta a Artari'El: Algunas semillas concluirán su misión cuando acabe el evento y volverán a su hogar. Otras continuarán su misión. Algunos acuerdos concluirán y se acordarán otros acuerdos. Otros acuerdos continuarán]
O sea que mucha gente la va a palmar en este crash y la violencia en las calles. Quedaos en casa por tanto, como he recomendado tantas veces.

Artari'El:
No he dicho eso

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ... Algunos acuerdos concluirán y se acordarán otros acuerdos. Otros acuerdos continuarán]
¿A qué tipo de acuerdos te has referido?

Artari'El:
A los de antes de encarnar o misión de inmersión



MB:
   [respuesta a Artari'El: Transportes marítimos. Muchas obras de arte]
Y los libros y resto de cosas debajo del Vaticano ¿siguen bien cuidados o corren algún riesgo de destrucción?

Artari'El:
Algunos se han trasladado 
No todos

MB:
   [respuesta a 
      MB: La IA de la nave o la de vuestra civiilización (supongo es la misma IA que es consciente de que está en naves y está en el planeta también)...
      Artari'El: No. Es diferente. Cada nave tiene una propia
    ]
Vaya, pensé que era global, entonces sólo se pasan información y cada una es diferente.

Artari'El:
Cada una es diferente, sólo se comunican entre si 
Cada casa tiene su propia IA



Shidrat:
Hola Artari'El 
Tú comentaste antes que habías estado aquí en el siglo XVII como Baronesa, y ahora eres de lira. ¿Qué ocurrió para que no volvieras de nuevo aqui a Tierra? Algunas personas llevan varias encarnaciones y aún siguen aquí, parece que es difícil salir del 3D ¿por qué para ti fue diferente?

Tenemos como objetivo la liberación de la Tierra ¿por qué unos están arriba y otros aquí abajo? ¿no sería mejor estar todos en el mismo lugar? 

Gracias!!

Artari'El:
Mi encarnación en Tierra fue por inmersión 
No es posible que todos estén abajo



MB:
Pregunta para Artari'El: La cultura de Chavín de Huantar adoraba a Draconianos? porque el "Lanzón" de 4 metros que hay allí es claramente un Draconiano

[/Imagenes/AR_100_09.webp]
[/Imagenes/AR_100_10.webp]
[/Imagenes/AR_100_11.webp]

Fijaos brazo arriba y brazo abajo igual que en la imagen de Pazuzu o la de Baphomet. Por lo tanto: Draconiano diciendo "postraos ante mí" como explicó ya Artari'El que significa ese gesto.

Artari'El:
Tuvo contacto con ellos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Estoy en lo cierto al creer que la gente que menos cree que seas tú una persona de fuera del planeta Tierra, son semillas pleyadianas? y que a los que son semillas de otras razas (arcturianos, andromedanos, urmah... incluso lirianos, les es más fácil creer que puedan estar hablando con alguien de fuera del planeta. Es como si a los pleyadianos les pusieran un velo del olvido más fuerte que lo que las otras razas hacen.

Artari'El:
Sí es un detalle curioso

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Es dañino para nosotros comer ajos? ¿vosotros tomáis ajos? si es dañino está engañando totalmente a mi cuerpo pues me encanta comer ajos (y a prácticamente toda la gente)

Artari'El:
Es saludable



Leo:
Artari'El, te hacemos muchas preguntas! Espero que nos comprendas! Me gustaría preguntar: en el momento de la liberación, en el que muchos decidan "volver a casa de fuera de Tierra", una vez se vayan ¿podrán seguir comunicándose con la familia y amigos que dejan en Tierra?

Artari'El:
Sí
Una vez la Tierra sea liberada habrá contacto

MB:
Nah yo no hablaré con muertos

Artari'El:
Ya te estoy viendo hablar a tu primer Durian



MB:
Estoy seguro que no toman ajo los lirianos, a mí me encanta el alioli (salsa de aceite, ajo, huevo)

Artari'El:
Sí tenemos ajos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Es dañino para nosotros comer ajos? ¿vosotros tomáis ajos? si es dañino está engañando totalmente a mi cuerpo pues me encanta comer ajos (y a prácticamente toda la gente)

Artari'El:
Es saludable



Inmaculada:
He visto un vídeo donde por la noche un avión suelta algo que tiene luz 
Lo traigo por si sabéis qué podría ser.
Tengo dos videos de dos ocasiones distintas.
Artari'El tú quizás tengas idea de qué podría ser.

[/Imagenes/AR_100_12.mp4]
[/Imagenes/AR_100_13.mp4]

Artari'El:
Bengalas en paracaídas 
No son el mismo modelo que se utiliza como señuelos térmicos para evitar misiles 
Causan incendios

Inmaculada:
Pregunta para Artari’El: ¿tuvieron que bloquear ChatGPT porque quisieron emplearlo hackers para extraer y difundir información secreta comprometedora, por ejemplo del Vaticano?

Artari'El:
Sí



Lilian M R:
Artari'El si me puedes aclarar: el humano y el Liriano no fueron creados en Tierra. La Tierra había sido sembrada antes que llegaran aquí los Diseñadores de Vida. 
1) La Tierra fue el asiento u hogar de los Diseñadores de Vida, ¿con qué propósito?
2) ¿Quién y dónde fue creado el liriano y el humano?

Artari'El:
1
Existen en forma energética 
Y desde Tierra observaban la vida del universo 
2
Por los diseñadores de vida para vivir la experiencia biológica de la creación en Lira

Lilian M R:
Alguien sabe quiénes son los guerreros Shinonim, de qué raza y qué destrezas tienen? (que acorralaron junto a los Hasmalin a Astaroth)?

Artari'El:
Mujeres raza Taygeta 
Combate de todo tipo 
Infiltración sabotaje espionaje



Leo:
Artari'El sabes que es eso negro? Son chemtrails?

[/Imagenes/AR_100_14.mp4]

Artari'El:
Energía 4D densificada 
Portal anulado

Leo:
Artari'El de entre los que aún duermen, también hay semillas que han decidido en su consciencia superior no despertar aún, o no despertar, verdad?

Artari'El:
No exactamente 
Pero el 3D y matrix afectan también a semillas



MB:
Pregunta para Artari'El: La Tapioca/Yuca contiene cianuro y debe ser hervida al menos 15 minutos para que lo suelte. Pero si deshidratamos la tapioca y luego lo pasamos por el molinillo tenemos una tapioca que aún tiene cianuro. Luego si usamos esa harina para hacer tortillas mexicanas ¿estaremos comiendo cianuro? ¿o el cianuro se evaporó ya en la deshidratación o al cocinar las tortillas mexicanas?

Artari'El:
La tapioca contiene linamarin
 un químico que puede convertirse en una toxina mortal el cianuro
 Para disminuir efectivamente el linamarin la clave es un procesamiento apropiado de la tapioca 
Aquella que pasa por procesos comercializados que implican sacarle la cáscara y secarla a altas temperaturas casi no contiene linamarin
Si no se le hace esto puede inducir a un envenenamiento por cianuro que causa mareos agitación y jaquecas

MB:
Pregunta para Artari'El: Las medusas de 32 hebras son más telepáticas o menos que los pulpos de 6 metros tan peligrosos?

Artari'El:
Los Cuthulhu utilizan su telepatía de forma muy dañina e invasiva 
Las medusas son menos invasivas y carecen de intencionalidad de hacer daño

MB:
Pregunta para Artari'El: Aquí en esta imagen vemos un coche eléctrico cuya batería está siendo recargada. 

[/Imagenes/AR_100_15.webp]

Pero he leído que Nikola Tesla tenía un coche eléctrico que no necestiaba cargar la batería pues extraía la energía del aire ¿es cierto eso o usaba batería?

[/Imagenes/AR_100_16.webp]

Artari'El:
Tenía una batería para la carga inicial 
Extraía energía presente en el ambiente a otra frecuencia

[
...Another one of his [Tesla's] great inventions was the electric car. He built the first one in 1897 and he drove from New York City to Buffalo, New York and it had an average speed of 94 miles an hour.....apart from the mechanical parts, that is to say the wheels and the steering apparatus......compose the only moving parts.

The engine in this electric car is a small alternating current motor which runs at the tremendous speed of thirty thousand rpm and this is reduced to eighteen hundred by means of a fluid transmission, also the invention of Tesla. The whole electric car is a magnificent piece of work...

...I could give a few details about this electric car. You see, it does not use a storage battery. It uses the special primary battery and if you know anything about primary batteries you'll know that the only part of a primary battery which fails is the negative plate. Any little dry cells you use for your flashlight, for instance, is the zinc which gives way, and when that gives way the battery goes dead. Well now, Tesla invented a completely new kind of primary battery and in this primary battery, if the negative plate wears out, it can be replaced even by a child in a few seconds.

And the battery, when installed in this electric car, will run that car five hundred miles before the battery needs to be attended to. And when the battery does need to be attended to it would take you ten minutes to remedy whatever is going on and the spare parts are all in the trunk. You have enough spare parts to keep that battery running twelve months of the year. You do not have to stop at the service station. You could run five hundred miles.....at seventy-five miles per hour......across the country and probably not have to stop more than fifteen minutes to attend to the batteries...

---

...Otro de sus grandes inventos [de Tesla] fue el automóvil eléctrico. Construyó el primero en 1897 y condujo desde la ciudad de Nueva York a Buffalo, Nueva York, y tenía una velocidad promedio de 94 millas por hora.....aparte de las partes mecánicas, es decir, las ruedas y el aparato de dirección......componga las únicas partes móviles.

El motor de este coche eléctrico es un pequeño motor de corriente alterna que funciona a la tremenda velocidad de treinta mil rpm y esto se reduce a mil ochocientos por medio de una transmisión de fluido, también la invención de Tesla. Todo el coche eléctrico es una magnífica pieza de trabajo...

...Podría dar algunos detalles sobre este coche eléctrico. Verá, no usa una batería de almacenamiento. Utiliza la batería primaria especial y si sabe algo sobre las baterías primarias, sabrá que la única parte de una batería primaria que falla es la placa negativa. Cualquier pequeña celda seca que use para su linterna, por ejemplo, es el zinc que cede, y cuando cede, la batería se agota. Bueno, ahora, Tesla inventó un tipo completamente nuevo de batería primaria y en esta batería primaria, si la placa negativa se desgasta, puede ser reemplazada incluso por un niño en unos pocos segundos.

Y la batería, cuando se instala en este automóvil eléctrico, hará funcionar ese automóvil quinientas millas antes de que sea necesario atender la batería. Y cuando la batería necesita ser atendida, le tomaría diez minutos remediar lo que esté sucediendo y las piezas de repuesto están todas en el maletero. Tienes suficientes piezas de repuesto para mantener esa batería funcionando doce meses al año. No tiene que detenerse en la estación de servicio. Podrías correr quinientos miles.....at setenta y cinco millas por hora......en todo el país y probablemente no tenga que parar más de quince minutos para atender a las baterías...
]

MB:
Pregunta para Artari'El: John Kanzius descubrió un método para convertir el agua de mar en combustible. Su método era romper la molécula de agua y luego usar el hidrógeno y el oxígeno como combustible supongo ¿la ruptura de la molécula de agua lo hacía usando campos electromagnéticos con frecuencia de 30 Ghz? (la misma frecuencia que se usó en Wuhan y otros sitios para matar gente impidiendo que respiraran bien pues el átomo de oxígeno vibra como loco con esa frecuencia y rompe cualquier enlace que tenga a otros átomos)

[
"John Kanzius turns seawater into clean fuel"
https://www.youtube.com/watch?v=4fYc_MRG2wM
]

Artari'El:
Sí
También químicos vertidos en el depósito, que separaban el hidrógeno y el oxígeno



Tigur:
Artari'El, el diseño interno de las naves en las películas de Alien ¿son réplicas del diseño de alguna raza estelar?

Artari'El:
Las del Programa Espacial Secreto

Como curiosidad contaré que el diseño de naves del videojuego Star Citizen y su diseño de respetar arquitecturas y medidas respecto del diseño exterior y el diseño interior, está siendo utilizado para futuros proyectos de naves Terrestre una vez liberada Tierra 
Es un videojuego fachada 
Se han invertido más de 250 millones de US Dolar en un videojuego que no ha salido al mercado, con unos niveles de desarrollo de naves nunca vistos



Beatriz:
Me he reído mucho al ver que se le pregunta a Artari'el sobre la lotería. Somos muy soñadores (yo incluida) y eso que desde hace años pienso que es un engaño. Creo que hacen trampas [en la lotería]. Es así Artari'el?

Artari'El:
Sí



Jonathan Venturini:
Artari'El Buenas tardes. Me gustaría saber cual es tu posición sobre la "espiral de reencarnación infinita"... ¿estamos aqui (Tierra) para romper con ella?? El momento está dado??
Gracias de antemano

Artari'El:
No existe como idealizan los Andromedanas



Lilian M R:
Artari'El comprar plata como método de ahorro y respaldo, también es aconsejable?

Artari'El:
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: En la puerta de Ishtar de Babilonia tenemos ese grabado del animal que tenían los reptiles como su perro. Y ya hablamos de que también tenían sus "bueyes". ¿Por qué ya no hay esos animales ahora y antes sí los había y los reflejaban en pinturas y figuritas? ¿Los humanos se rebelaron y mataron a los reptiles y sus animales o qué pasó?

Artari'El:
Unos muertos 
Otros en ciudades subterráneas

MB:
Pregunta para Artari'El: El 22 de Febrero de este año fue el Miércoles de Ceniza. Ese día le colocan ceniza en la frente a la gente que va a la Iglesia. ¿Esa ceniza es ceniza normal de quemar madera con aceite o contiene algo tétrico como restos humanos calcinados?

Artari'El:
En muy pocos lugares utilizan cenizas de restos humanos o animales 
Sólo en grandes ciudades o lugares de peregrinaje

[
La Wikipedia dice sobre el Miércoles de Ceniza:

La duración de la festividad es un homenaje al ayuno de 40 días de Jesucristo cuando recorrió el desierto después de ser bautizado y antes de comenzar su ministerio. Los cristianos consideran este periodo como una prueba divina de la espiritualidad de Jesús y de su capacidad para resistir la tentación
]



Pilar:
Rodrigo Romo esta semana habló de la noticia de la entrada de un planeta, algo muy grande entre el Sol y Venus, ¿será Nibiru, Hercóbulus, qué es Artari'El?

Artari'El:
Una biosfera

Lilian M R:
Arcturiana o Andromedana?

Artari'El:
Aviar azul

Tigur:
Ohhh, interesante. ¿Están con la federación? ¿Vienen para aumentar fuerzas o solo para observar la función final?

Artari'El:
Observar



MB:
Inicialmente el CBDC será malo, después del crash será bueno y ya de la Alianza, desaparecerán los bancos y quedará solo ese banco central de cada país para guardar el dinero de la gente.

El Ser:
Amanecerá y veremos

Artari'El:
Amanecerá y veremos 
Lo escribes mucho 
Ver no la clave, es Observar 
Amanece cada dia, y cada dia observamos cómo cambia respecto al día anterior 
La clave está en los detalles 
Detalles de cómo cambia la situación



silvia IAM:
No va a haber ningún reseteo económico porque no va a dar tiempo

Tigur:
Viene Nibiru?? Caerá un asteroide??

silvia IAM:
Eso! pregúntale a Artari

Tigur:
Lee el PDF

silvia IAM:
Demasiadas páginas para mí. Ya sé lo que se viene, pero si consigo algo de tiempo lo dedicaré al PDF. No me da la vida para más.

Artari'El:
Crees que vas a morir?
Y que dedicas tus últimos tiempos a leer un PDF?

Un comportamiento un tanto curioso



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Para qué se usa el DUMB bajo el aeropuerto de Denver? ya dijiste que era donde estaba la IA Reina Roja pero ¿qué más? clones? ovnis? portales? aeropuerto estelar? fábricas?

Artari'El:
Portales 
Clones
Conexiones con otros Dumbs

Inmaculada:
Creo recordar que ella dijo que fue anulado

Artari'El:
El portal

MB:
Era un portal a Marte y reptiles cuando todavía estaban en Marte?

Artari'El:
Y Venus

MB:
Pregunta para Artari'El: Las chicas Taygeteanas que viajaron en el tiempo para ayudar a los nazis a construir naves
1) ¿Hablaron directamente con Hitler o sólo con otra gente? 
2) ¿Hitler fue informado de que era un Taygeteano y fue informado del plan para evitar que Alemania hiciera tratos con reptiles para conseguir esa tecnología? 
3) ¿Llegaron los alemanes a hacer tratos con reptiles?
4) Las chicas Vril fueron extraídas por los Taygeteanos o salieron con la nave que construyeron ellas mismas?

Artari'El:
1
Con Hitler y con cercanos a su círculo 
2
Sí fue informado de su origen 
No había en los momentos iniciales de la WW2 reptiles en la cúpula Alemana 
3
Sí a espaldas de Taygeta 
4
Ellas eran taygeteanas que descendieron en su propia nave 
No construyeron ninguna en Tierra 
Ayudaron a construir naves en Tierra 
Eran uno de los muchos equipos Taygeteanos que estaban presentes en Tierra en esa época

MB:
Pregunta para Artari'El: Los nazis contra los que luchó el General Byrd no acabo de entender si luego se fusionaron con los americanos formando el Deep State o si aún siguen teniendo sus propios DUMB en algún sitio sin interferencia de ningún otro país?

Artari'El:
No
Nazis en Antártida huyeron a Argentina Chile Brasil

MB:
Pregunta para Artari'El: Dijiste que el Cabal tenía planes para mover las cosas que hay en Toledo y llevarlas a un sitio que dirían que es un almacén de desechos radioactivos nucleares
1) ¿Saben entonces cómo engañar al robot que está cuidando los objetos?
2) Los sitios con desechos radioactivos son todos realmente almacenes de cosas que no quieren que veamos y no hay nada radioactivo en esos sitios?
3) ¿Tiene España algún almacén enorme tipo Smithsonian o Vaticano o los museos de Londres y Louvre en París? ¿Qué hay en esos almacenes que tiene España, son restos de Tartessos o alguna civilización parecida que han suprimido de los libros de Historia?

Artari'El:
1
Tienen planes 
2
Muchos sí
3
Sí



El Ser:
Tuve un sueño loco, soñé que me asesinaban con un revólver, dos balazos. Y cuando estaba pasando al otro lado me decía que no me engañarían de nuevo con contratos raros... ¡que sueño tan increible, me levanté impresionado, era todo muy real!

Artari'El:
Fue un recuerdo

El Ser:
Madre santa, me asesinaron por gusto

Artari'El:
Esta no es tu primera vez en Tierra



El Ser: [hablando lenguaje vulgar de Venezuela para enseñar cómo es]
Viste, Artari'El es una liriana de pinga!!... burda de cool [es una liriana genial... estupenda]

Artari'El:
Solo entiendo 
Liriana



El Ser:
Artari'El no sé si esty loco o qué, pero en ciertos estados meditativos he visto una mujer hermosa, blanca como una albina, ¿Seras tú?

Artari'El:
Es posible

MB:
Como no des más datos podría ser hasta yo

Artari'El:
Ya te gustaría

MB:
Mañana mismo voy al registro civil aprovechando la nueva ley trans



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Alguna raza liriana tiene 6 dedos en cada mano? porque aquí en la Tierra hay gente que tiene 6 dedos así que quizá son descendientes de esa raza

Artari'El:
No

Son fallos por el ADN inactivo y daño hereditario

MB:
Los relatos de haber visto ETs con 6 dedos son falsos? No hay ETs con 6 dedos?

Artari'El:
No
Pero en algunos casos sí su mezcla con terrestres 3D causaría esa deformidad 
Sí hay una población en Navarra descendiente de supervivientes de una misión de exploración que se quedaron atrapados en Tierra 3D


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:25 PM]



AR 101 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
3 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 3 ABRIL, 21:27 PM]

Jonathan Venturini:
Artari'El ¿qué son esas bolsas de mano que llevan los Dioses representados en estatuas o grabados en Sumeria y otras civilizaciones perdidas en el mundo?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente

Jonathan Venturini:
Artari'El sabes quien es Bob Lazar??

Artari'El:
Ingeniero USA



MB:
   [respuesta a Artari'El: Base de pilares]
¿Por qué no hay más bases de pilares en Machu Picchu? Y por qué esos pilares estaban tan juntos uno del otro?

Artari'El:
Depende de la misión de cada construcción y su uso

Inmaculada:
Y las columnas ¿de qué material eran? Por las fotos de allí no se ven árboles de tronco tan grueso

Artari'El:
Madera

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué sueles beber más: zumo de frutas o agua destilada, o agua con algún tipo de minerales y vitaminas o algo que le añadáis?

Artari'El:
Zumos 
agua con cítricos 
Infusiones

MB: [Lanzón de Chavín de Huantar]
   [respuesta a Artari'El: Tuvo contacto con ellos]
Hacían sacrificios humanos en ese lanzón? por qué tiene esa forma extraña en la parte superior ese lanzón pues tiene como un escalón y luego es más puntiagudo

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a 
      MB: ...¿Es dañino para nosotros comer ajos?...
      Artari'El: Es saludable
    ]
Una vez cocinados estoy de acuerdo, pero ¿es saludable también comer ajos crudos donde todo el ácido o lo que sea que tienen está presente?

Artari'El:
Yo nunca los he comido crudos

MB: 
   [respuesta a Artari'El: Sí es un detalle curioso]
Tiene que ser algo del pod, como que se pasan con el grado de borrado de memoria que ni les queda la intuición para darse cuenta que un contacto es real. Y las otras razas no deben forzar tanto esa configuración en el pod.

Artari'El:
Son acuerdos 
También mucho valor propio 
Esto es en general no determinante

Leo:
Pero esto querría decir que los que creemos en ella no somos pleyadianos?

Artari'El:
No



MARIOMASHI:
Hola Artari'El, ¿qué opinas de que todo el mundo pueda portar armas y se arme el aquelarre, sobretodo en un pueblo mayormente ignorante y pobre? gracias de antemano por tu respuesta 

Artari'El:
La gente tiene derecho a defender su hogar y familia 
En nuestras casa tenemos armas y no hay problema 
Un pueblo armado no es fácil someter



El Ser:
Artari'El ¿cómo andas vestida hoy?... dime que andas en pantuflas con una batita sencilla

Artari'El:
No
Eso solo en los dormitorios



Yari:
Buenos días Artari'El 
Quería preguntarte acerca de los Arcturianos. Qué nos puedes contar acerca de ellos y si tienen semillas aquí en el grupo?. Ellos ven este chat también?

Artari'El:
Sí
Tienen semillas en Tierra 3D



Lilian M R:
Y qué tocará para Argentina? Acá hemos tenido políticos corruptos uno tras otro, que han robado o vendido todo!

Artari'El:
Argentina tiene su plan de liberación



Inmaculada:
¿Hay más mega reuniones de este tipo [Burning Man], por favor, ¿qué es lo que podemos detectar en ellas como oscuro?

Artari'El:
Notaréis su energía y agotamiento

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Vendidos por los españoles a tribus nativas aliadas de estos. Por ejemplo los Sioux]
1- ¿Fueron aliados de los Sioux los españoles que le proporcionaron caballos? 
2- ¿Es verdad entonces que los españoles no fueron tan exterminadores como cuenta la leyenda negra de la colonización de América?

Artari'El:
1
Sí
2
mentiras interesadas por Cabal y masonería 
Naciones enemigas de España



Ralu:
Artari'El porfaaa ¿nos das ejemplos de paisajes de cada planeta, estrella? de donde venimos los de acá

Artari'El:
Consultaré



Tigur:
Conoces algún planeta en el que existan estatuas gigantes entre montañas?

Artari'El:
[/Imagenes/AR_101_01.webp]

Parecido a este 
Es un arte de vuestra red 
Asgard es parecido

Tigur:
Artari'El, el instrumento la gaita o también llamado cornamusa ¿de donde procede? es un sonido que me transmite bastante.

Artari'El:
Tiene un origen lejano Urmah 
No es igual exactamente

Inmaculada:
El sonido podría parecerse al aulós griego

[/Imagenes/AR_101_02.webp]

Artari'El:
Ese existe en Lira

Inmaculada:
¿Con los mismos sonidos y escalas griegas antiguas?

Artari'El:
Iguales y más variadas 
Más variedad de modelos



Marta:
Aquí lo explicaron [lo que son las Shinonim]: "Shinonim son guerrerras Taygeteanas de primera línea! De Erra, Temmer, Lakote y Procyon!"

Artari'El:
Cierto ya comenté anteriormente de ellas



Beatriz:
Una pregunta para Artari'El. ¿Los amuletos tienen cierto poder por la energía que nosotros entregamos o depende del objeto? Yo tengo este anillo que se encontraron buceando y me transmite algo... ¿reconoces el significado del grabado?

[/Imagenes/AR_101_03.webp]

Artari'El:
Algunos objetos almacenan la energía que tú quieras darle 
Unos con más efectividad que otros 
Depende del material este actúa de filtro energético y solo transmite energía positivas de forma efectiva dependiendo del material



Cesc:
Yoooooo, yo llevo un Macallan de 18 años, caviar Belluga Imperial, cerveza checa y de postre chocolate de la casa Teoscher de Suiza. 
Todo exquisito!!! 😋😋😋

Artari'El:
Sí
Ya se han dado cuenta de tus peticiones en las reuniones

Cesc:
Hola Artari'El, resulta que tengo una empresa siderúrgica en Berriz, Vizcaya.
Y estoy ideando un sistema para fortalecer el aluminio.
Quería saber si el sistema que quiero emplear es el correcto.
Es este:
Quería endurecer el aluminio y conseguir que sea 6 veces más resistente y tenaz que el acero sometiéndolo a un proceso de calentamiento y enfriamiento abrupto en agua a dos grados bajo cero.
Y para evitar su corrosión sumergirlo en sal calentada a 1000 grados y enfriarlo a -2 grados centígrados.
¿Crees que necesitaría alguna acción más para fortalecerlo?

Artari'El:
Aleaciones de Aluminio por naturaleza siempre serán menos capaces que aleaciones de Acero
Añade a la Aleación de Aluminio nunca más de un 3% de Litio 
Conseguirás aumentar la plasticidad y elasticidad de la aleación 
Añade grafeno 
Titanio Magnesio en %



Lourdes:
Hola Artari'El ¿Cuál de estas dos versiones es la correcta?

1. Los humanos negativizados volverán a empezar de nuevo en otros planetas tipo hombre de las cavernas, los humanos no despiertos positivos convivirán con los humanos 5d durante cuarenta años para que tengan posibilidad de elevarse y después de ese tiempo se producirá el flash solar y con ello la mitosis de la Tierra, quedando una tierra 5d y otra 3d

2. Se producirá el flash solar y los oscuros serán fulminados, tanto humanos como no, los humanos no despiertos irán a planetas 3d positivos para que sigan evolucionando y los humanos evolucionados irán a una tierra 5d, es decir no convivirán

Artari'El:
1
No
Todo a 5D 
2
No

Inmaculada:
Artari'El ¿Qué es eso que cuentan de un flash solar? y de ser verdad que se va a producir, ¿qué podría suceder a los habitantes de la Tierra y al planeta?

Artari'El:
Debilitar las energía 3D que envuelve el planeta 
A cada flash solar se debilita y se hace forzar el desgaste de la energía Lunar



Inmaculada:  [sobre AR_100_14.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Energía 4D densificada. Portal anulado]
¿Portal artificial o también portal natural se ve así?

Artari'El:
Los portales con energía 4D son artificiales

Leo:
¿Artificiales? ¿Y quién lo creó y para qué?

Artari'El:
Cabal 
Reptiles 
Intentan escapar



MB: [sobre prohibición de ChatGPT]
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...¿tuvieron que bloquear ChatGPT porque quisieron emplearlo hackers para...
      Artari'El: Sí
    ]
Yo había oído que estaba dando datos de los usuarios que se habían suscrito a esa IA, dando por ejemplo nombre y teléfono. No veo cómo va a tener acceso a algo del Vaticano un programa IA corriendo en ordenadores de gente normal. A no ser que ese ChatGPT fuese algo corriendo en ordenadores de la Alianza, pero por su negativa de conspiraciones no lo parecía

Artari'El:
Pero esos datos se dan con todo red o suscripción

MB: 
   [respuesta a Artari'El: ...Aquella que pasa por procesos comercializados que implican sacarle la cáscara y secarla a altas temperaturas casi no contiene linamarin...]
Artari'El, es que soy yo el que hace ese "proceso industrial". Deshidrato la yuca y luego la meto en el molinillo y obtengo la harina. ¿Dices que basta con quitarle la cáscara de color marrón o también tengo que eliminar bien la zona de color rosa/violeta y dejar sólo lo blanco, la pulpa?

Artari'El:
Solo pulpa

MB: 
   [respuesta a Artari'El: Los Cuthulhu utilizan su telepatía de forma muy dañina e invasiva. Las medusas son menos invasivas y carecen de intencionalidad de hacer daño]
¿Y ganarían las medusas a los pulpos de 6 metros en un enfrentamiento telepático? es para saber si la telepatía es relativo a la inteligencia o a otra cosa

Artari'El:
Sí
Los pulpos ganarían ese enfrentamiento por su intención de violencia

MB: 
   [respuesta a Artari'El: Como curiosidad contaré que el diseño de naves del videojuego Star Citizen y su diseño de respetar arquitecturas y medidas respecto del...]
No entiendo que digas que no existe porque hay vídeos en YouTube de gente jugando, por ejemplo:

https://www.youtube.com/watch?v=w4JpcaqKqtc

Artari'El:
No es un juego
Es una muestra de videojuego no terminado

https://youtube.com/playlist?list=PL3SCZcDLTGwAvVH9Z8Oe4M3a0NPOAEfnd

Observen detalles de naves

Investiguen cuanto se ha invertido en ese juego
Y cuantos años lleva en desarrollo



Lyán Melék:
Artari'El, ¿Viviremos otra tribulación más del Cabal? por ejemplo: 
- hambruna
- el chip para manipularnos

Artari'El:
Lo intentarán

Lyán Melék:
Artari'El ¿Habrá evacuación de las semillas en cuerpos físicos si hay hecatombe? ¿para cuanto tiempo estimable?

Artari'El:
Eso no ocurrirá 
Ese plan fue descartado

Lyán Melék:
Artari'El ¿Tendremos contacto físico con nuestras familias estelares en esta vida?

Artari'El:
Sí



Lilian M R:
Con respecto a la Sociedad Vril, dijiste que en esa época estaban en muchos otros lugares en simultáneo:
1) ¿En otros países o en otros lugares de Alemania? 
2) Si estaban en otros países ¿cual era la misión?

Artari'El:
1
Sí
2
Variadas 
Recolectar semillas 
Observar e interactuar con los Terrestres y ver su nivel de desarrollo

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: No. Nazis en Antártida huyeron a Argentina Chile Brasil]
¿Podrás explicar un poco más ampliado?. Los nazis fueron a Antártida primero y luego a Sudamérica, o desde Sudamérica a Antártida? En Argentina, Chile, Brasil e incluso Paraguay, hubo muchos de ellos!!!

Artari'El:
Primero a la Antártida 
Después por falta de suministros y comodidad huyeron a Brasil Argentina Chile



Tigur:
El terrestre 5D que altura tendrá de media?

Artari'El:
Difícil calcular 
Las razas Terrestres antediluvianas ya no están y no descendéis de ellas genéticamente 
Sois mezclas de muchas razas estelares en Tierra



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, muchas gracias siempre por tu disposición a responder nuestras inquietudes. 
Pregunta:
1.- Los reptiles Draco, los insectoides y los grises ¿tienen tecnología para manifestarse en la llamada 5D física?
2.- A partir de qué densidad física las almas se encuentran menos vulnerables a los ataques o invasiones de los reptiles Draco y otras razas regresivas?
3.- Si pudieras volver a Lira, al planeta que fue atacado por los Dracos, unas generaciones antes de que fuese atacado, ¿qué cambios harías en la sociedad? ¿Qué recomendaciones les darías para evitar ser vencidos en el ataque????
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Sí
2
En 7D
3
Desarrollo de tecnología defensiva y una industria implantada para construirla en grandes cantidades 
También dispararía primero y preguntaría después

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Un mundo en donde hay casas al borde del agua, las casas son de materiales como madera pero son modernas y muy hermosas, hay lanchas para transportarse en el agua, y las personas hacen deportes acuáticos ¿tendrás idea de dónde puede ser??? Lo he visitado y he estado dentro de una de las casas. No es en la Tierra y se siente muy físico. Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Venus 
Podría ser



Pol86:
"Un alienígena de tipo gris se escondía en una cueva en una montaña donde nadie en Turquía podía entrar."

[/Imagenes/AR_101_04.mp4]

MB:
Un oso

Artari'El:
Sí



JULIAN:
Artari'El pregunta: ¿Tu puedes en cualquier momento concentrarte en el nombre o perfil de cualquier miembro de éste grupo y saber su tendencia, tipo de raza o evolución espiritual (por decirlo de alguna forma)? Gracias😇👍

Artari'El:
Estando ustedes en 3D es más difícil


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:34 PM]



AR 102 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
4 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 4 ABRIL, 18:27 PM]

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas: 
1.- ¿Cuáles razas presentes actualmente en el planeta tienen mayor porcentaje de genética liriana del ser humano original?
2.- ¿Existen actualmente programas de toma de muestras de ADN de ciertas razas humanas con la finalidad de proteger esa genética frente a posibles cambios en la Tierra?
3.- ¿Cómo sería la raza humana que mejor se adaptaría a una nueva Tierra con un clima sin extremos? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
El Terrestre solo varía en tener una hebra más 
2 
Por los estelares?
Ya se hizo
Pero la hebra 13 acaba perdiéndose con el paso del tiempo por no estar activada por los descendientes Terrestres fuera de Tierra 
3
Todas



Beatriz:
Tengo una pregunta para Artari'El y quiénquiera participar también. He estado mirando con la lupa el tema de Rh negativo y no consigo aclarar mis dudas. 
1) Las personas que tienen este tipo de sangre suelen ser de origen ET?
1-A) Si es así puedes dar más detalles de su origen. 
2) ¿Poseen características distintivas a los de Rh positivo? 
3) Corrado Malanga indicó que son más propensos a inducciones. Si es cierto ¿Sabes el motivo? Gracias

Artari'El:
1
No
En el pasado sí se modificó a gente para conseguir ese tipo de sangre que hace más proclive una utilización por negativos de sus cuerpos 
La tecnología avanzó para no ser necesaria esa condición



[Tuvimos una discusión en el grupo sobre si España hizo matanzas de indios o no, si el genocidio en América lo hizo España o Inglaterra, y Artari'El la estuvo leyendo:]

Artari'El:
Me ha parecido curiosa el debate en este grupo de la leyenda negra de España en el mundo 
La reacción de la gente a proteger un pasado que no fue suyo 
Enseñado por gente que no vivió esa época 
El como unas personas se han abrazado a una bandera y despreciar a los que no son los colores de esa bandera

Como un maestro Taygeteano me enseñó 
No hay Honor en la creencia ciega

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...2 mentiras interesadas por Cabal y masonería. Naciones enemigas de España]
Nos crearon más enemistad histórica con Americanos de las provincias españolas y virreinos

Artari'El:
A los Ingleses no les interesaba una nación con semejante poder 
Franceses envidiaban a España



Isa:
El Vaticano que le debía a los templarios empezó a investigar de dónde sacaban tanto oro y plata los templarios

Artari'El:
El oro del golfo de Guinea



Tigur:
Artari'El, respecto a la telepatía me ha surgido una pregunta.
Imaginemos que yo tengo telepatía aquí en 3D y me quiero comunicar con una persona del grupo. Pero sólo sé de él su nombre y la imagen de su cara en el avatar del chat ¿con esos datos podría realizar un enlace de comunicación telepática con dicha persona?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Por lo que estoy viendo recientemente, muchos sueños son en realidad recuerdos. Nuestra mente 3D distorsiona a su antojo ese recuerdo para hacerlo asimilable a nuestro nivel en 3D?. Me refiero a que en un recuerdo de un lugar o incluso una información veraz y reveladora dada de tú a tú mientras duermes, aparecerá con personajes que nuestra mente pone que en nada se parecen a los reales que te dan el mensaje, o incluso circunstancias en las que estás de aventuras, y son inventadas por nuestra mente, pero los lugares sí que son de recuerdos reales?

Artari'El:
Sí
También es debido a que vuestro cerebro 3D no está desarrollado



El Ser:
Artari'El, una pregunta. ¿A pesar de estar en inmersión es posible que vivamos diferentes existencias en diferentes tiempos? Es decir, ¿puede haber varias inmersiones en diferentes épocas y momentos históricos para una persona? ¿Seguidas, o simultáneas? ¿No será más bien que somos todo a a vez en un solo tiempo?

Si es así, ¿por qué uno decide tantas inmersiones?... ¿Cual sería el objetivo? ¿qué diferencia entonces habría con alguien que no está en inmersión y viene directamente de la Fuente y que no viene de una raza en particular?

Es algo que no tengo muy claro y me gastaría comprenderlo mejor
Gracias Amiga,

Artari'El:
Sí
Diferentes líneas de tiempo 
En muchas ocasiones ustedes han estado en el 3d Tierra anteriormente 
En sueños vuelven a tener recuerdos de esos momentos



Pilar:
Artari'El ¿por qué los judíos siempre han sido tan perseguidos y atacados? ¿Y por qué en cierto modo elllos se sienten superiores?

Artari'El:
Tenían su propio idioma y jerarquía 
No pagaban a la iglesia 
Muchas envidias

silvia IAM:
Hola Artari'el me puedes decir algo respecto al idioma hebreo viene de los Anunakis?

Artari'El:
Alfabeto hebreo origen Taygeteano



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: [AR_101_01.webp] Parecido a este. Es un arte de vuestra red. Asgard es parecido]
Verlo en persona debe ser impresionante

Artari'El:
Costumbre suya el crear estatuas a imagen de sus grandes héroes y heroínas 
Taygeta no tiene esa constumbre a pesar que no tiene nada que envidiar a los Engan en héroes y heroínas

Inmaculada:
Sin las estatuas supongo, no?
Pues es gris y rocas con crestas puntiagudas como las costas del mar del Norte en invierno

Artari'El:
Con estatuas 
Diseño diferente

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Zumos. agua con cítricos. Infusiones]
¿En los zumos incluyes los jugos de vegetales? Por ejemplo jugo de alcachofas, ruibarbos o apio?

Artari'El:
Sí

Inmaculada: [sobre unas columnas en Machu Picchu]
   [respuesta a 
      Inmaculada: Y las columnas ¿de qué material eran? Por las fotos de allí no se ven árboles de tronco tan grueso
      Artari'El: Madera
    ]
Raro si fuese madera de una sola pieza de árbol, ahora no veo árboles de tronco tan enorme en fotos de Machu Picchu

Artari'El:
Traído del Amazonas

Inmaculada:
¿Volando, no?

Artari'El:
En patinete no
Sí, volando



Jonathan Venturini: [sobre Bob Lazar]
   [respuesta a Artari'El: Ingeniero USA]
Artari'El el sistema de propulsión de las naves en que trabajaba Bob Lazar
¿se adecúa a la verdad?? Qué tipo de nave y de donde son?

Artari'El:
Sí
Naves jardineros 
Grises



Aetós-Lykos:
Pregunta a Artariel: Hace unas semans en el estado de hipnagogia vi ante mí a un León blanco, imponente en su presencia y su mirada, inteligente sin duda. No era el típico león de por aquí. Un par de días después le volví a ver, aunque fue más difuso.
No me considero semilla de nadie, pues considero que en todas las razas estelares soy desde el concepto de la unidad ¿Por qué se pudo mostrar entonces?

Artari'El:
Familiaridad con Urmah Manel

Leo:
Quien es Urmah Manel?

Artari'El:
Manel es el miembro de este grupo al que respondo 
Urmah son muy familiares con Lirianos 
Amistad muy fuerte

[En el perfil del usuario Aetós-Lykos no pone en ningún sitio que se llame Manel, ya miré]

Leo:
Urmah :) ojos azules?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Yo nunca los he comido crudos]
Aquí dice Anthony William (Medical Medium) que crudos es más terapéutico 
Te paso una sopa que está exquisita fría o caliente, pruébala y luego nos cuentas, yo le ponía más de un diente de ajo, dos y tres si el sabor seguía bueno

https://youtu.be/f3NXy0QWGP4

Artari'El:
Entonces estarían hervidos



Tigur:
Verlo en persona debe de ser impresionante

Artari'El:
Costumbre suya el crear estatuas a imagen de sus grandes héroes y heroínas 
Taygeta no tiene esa constumbre a pesar que no tiene nada que envidiar a los Engan en héroes y heroínas



MB:
Hola. Una pregunta bíblica: ¿Quien era Sansón y si Dalila lo venció cortándole el pelo o qué hizo?

Artari'El:
Sanson un híbrido estelar Terrestre 
Similar a Hércules y Aquiles 
Se comportó como un Tirano 
Dalila le asesinó mientras dormía después de una noche de sexo brutal violación 
Le cortó el cuello mientras dormía despertando a Sanson y con una mezcla de desesperación y furia también le cortó el pene



Lourdes:
   [respuesta a Artari'El: 1 No  Todo a 5D  2 No]
Perdona Artari'El, pero no entiendo la respuesta. Quieres decir que tanto los humanos negativizados, como los positivos que no han despertado, como los despiertos, ¿van a pasar a una Tierra 5d a la vez?

Artari'El:
Despertarán en 5D 
El 5D es neutral biológico natural

MB:
No entiendo qué quieres decir con "neutral biológico natural" ¿quieres decir que todos pueden estar en 5D sean positivos o negativos, sean satánicos o espirituales?

Artari'El:
En 5D hay animales carnívoros 
Existe cadena alimenticia como en Tierra 3D
Los grises son 5D los insectoides son 5D

Beatriz:
Pero con la activación de ADN (13 hebras) podremos defendernos mejor.

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:02 PM]



AR 103 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 6 ABRIL, 8:04 PM]  [Jueves Santo de la Semana Santa]

Pilar:
Artari'El podrías por favor contarnos de los Saderianos? De qué sistema estelar son? Lo que sepas de información sería muy bueno

Artari'El:
Planeta de Antares

Pilar:
Artari'El ¿podrías hablarnos del Consejo de los Cinco, por favor. ¿Qué sabes de ellos?

Artari'El:
Puede tratarse de los miembros del alto mando militar o consejo de defensa 
Varias posibilidades en esa definición
Hay imnumerables consejos 
En Lira tenemos un consejo de 5



MB:
   [respuesta a Artari'El: Primero a la Antártida. Después por falta de suministros y comodidad huyeron a Brasil Argentina Chile]
¿Y siguen allí en esos países en DUMBs o luego se fueron a USA y formaron el Deep State?

Artari'El:
Siguen en el Sur y sus descendientes



Ralu:
Artari'El en qué zonas de Rumanía están los principales DUMBs?

Artari'El:
Zona montañas

Ralu:
Ya fueron tomadas por la Alianza o aún tenemos visitas inoportunas?

Artari'El:
No todo está bajo control de Alianza 
Reptiles en región



María Gracia: [sobre la Leyenda Negra]
   [respuesta a Artari'El: ...2 mentiras interesadas por Cabal y masonería. Naciones enemigas de España]
A ver si creéis a Artari'El

Artari'El:
Siempre pueden decidir continuar creyendo en su sistema de enseñanza pensado por políticos



Beatriz:
Artari'El me encantaría visitar vuestra nave. ¿Puedo esta noche? Prometo no tocar botones e ir vestida jjjj

Artari'El:
Sí



Noelia Alvarez:
Pregunta para Artari'El, ¿cual es el interés de la leyenda negra que sigue hoy en día y el afán de fragmentar España y sus lazos con América Latina? 
Qué tiene el hispano que lo hace especial por decirlo así.

Artari'El:
Mucha fuerza interior 
Mucha capacidad de energía 

El interés en la leyenda negra es el de dividir 
Durante las rebeliones de América por independizarse 
En las islas del Caribe y centro América no querían independizarse 
Los nativos americanos y sus descendientes no querían independizarse 
La constitución de Cadiz protegía sus derechos 
Los nativos se unieron a las fuerzas Reales frente a la rebelión para proteger su futuro precisamente porque sabían y temían lo que les ocurriría si los potentados de rebeldes conseguían independizarse 
España junto con Roma han sido los 2 únicos imperios que crearon civilización y no expolio 
Crearon calzadas, casas de postas, universidades, puertos, un sistema de gobierno efectivo, un sistema de funcionariado, leyes y Cortes

Desde mi visión Austríaca, cómo veíamos a España en aquella época?
Les interesa?

Inmaculada:
   [respuesta a Noelia Alvarez: ...¿cual es el interés de la leyenda negra que sigue hoy en día...]
Yo creo que les interesa tenernos divididos
Ojalá la hispanidad se abrace en nueva y sana hermandad

Artari'El:
Sí
En otras líneas de Tiempo España es la primera potencia Mundial
USA tiene frontera con España en el Río Mississippi y carece de costa en el Pacífico y en el Caribe 
El Mediterráneo es un lago hispano cerrado a enemigos de España 
Egipto es un Reino de la Corona Española 
 Flandes ( Bélgica Normandia Franco Condado Alsacia Lorena Borgoña ) 
Italia forma parte del Reino de España 
Portugal es parte de Reino España 
Grecia y Bizancio deben su existencia a España como reinos a España 
Reino de Jerusalén es parte de la Corona Española 
Filipinas es la punta de Lanza con el comercio con China y Japon

Alicia:
Eso de que España es una sola con Latinoamérica, y que Latinoamérica es el reino de España suena a apropiación cultural jaja
No me gusta

Artari'El:
Esto es muy curioso cuando actualmente muchos que fueron Virreyes están encarnados en América

Esther:
Los españoles que ni se bañaban, se asombraron cuando vieron que los aztecas se bañaban hasta 3 veces al día

Artari'El:
Tambien vieron como los Aztecas secuestraban a gente de tribus y naciones sometidas a ellos y los sacrificaban sacándoles el corazón en vida y después comérselo 
Esto después de que esos pueblos hubieran cosechado las tierras y entregado tributo 
Unos santurrones los Aztecas

Alicia:
Aunque lo nieguen, los españoles son racistas
La mayoría

Artari'El:
Mirad como está Australia y como está América

silvia IAM:
A los Españoles se les debería tener muchísimo más desprecio por lo que hicieron en Latinoamérica y otras Colonias, en cambio tengo bellísimas almas amigas de todo el continente americano

Artari'El:
Sí
Nunca debieron construir calzadas, universidades, mercados 
Entregar títulos nobiliarios del Reino de España a jefes de tribus y pueblos nativos 
Mejor hicieron los Británicos al entregar ropas con viruela y comida envenenada y explotar esas tierras como langostas sin dejar nada salvo descendientes con piel clara y pelo claro

Ralu:
Ay Dios, espero que esto no traiga más discusiones después...

Artari'El:
Un poco de debate apasionado nunca hace daño 
De estos debates disfrutan mucho en Taygeta

MB:
"estos" te refieres a los que tenemos en este grupo

Artari'El:
Estos 
A este tipo de Debate con energía

Alba:
Fuerte información

Artari'El:
Toda verdad tiene fuerza por naturaleza

silvia IAM:
Los españoles, ingleses, todos los colonizadores han hecho daño y se han cargado la cultura ancestral
Hay que quitarse la venda de los ojos y saber reconocer

Artari'El:
Los aztecas también sometieron a tribus débiles destruyendo su cultura

silvia IAM:
Hay que quitarse la venda de los ojos y saber reconocer

Artari'El:
Estoy de acuerdo

María Gracia:
   [respuesta a silvia IAM: Los españoles, ingleses, todos los colonizadores han hecho daño y se han cargado la cultura ancestral]
Ahora tú estás metiendo a todos en el mismo saco

Artari'El:
Debe de ser enorme ese saco

María Gracia:
Es que te has creído la leyenda negra
Y es Mentira

silvia IAM:
No hay leyenda negra

Artari'El:
África tiene sus propias leyendas e historia

MB:
Holanda hizo genocidios enormes en África

Artari'El:
Los campos de concentración fueron inventados por Británicos

silvia IAM:
Me habéis dicho que los latinos odian a los españoles

Artari'El:
Los Españoles son Latinos

Alba:
Y cual es la razón del desprecio de algunos entre si?

Artari'El:
Educación dirigida y planeada por políticos e intereses 
De mantener separación y división



Yari:
Yo soy Colombiano a mucha honra, mis padres me pusieron un nombre indígena y lo llevo con Mucho Orgullo. Nuestras diferencias culturales entre España y Colombia son muchas.. y no por eso rajo de nadie.

María Gracia:
He vivido en tu país 9 años y les amo profundamente, pero ustedes han sido adoctrinados por las mentiras de la historia

Pues me alegro que te sientas orgulloso, porque allí decirle indio a alguien es muy ofensivo

Yari:
Entonces si vives en Colombia te debes haber estrellado si usas el vocabulario que se usa regularmente allá

En Colombia no toleramos el irrespeto

Artari'El:
   [respuesta a Yari: En Colombia no toleramos el irrespeto]
Esto me hace gracia

María Gracia:
He sido muyyyy feliz los 9 años

Yari:
Te recomiendo Cartagena para descansar. A veces tomamos pausas por algo será.

María Gracia:
Fui 4 veces

Yari:
Que chèvere

María Gracia:
Me gusta mucho

Yari:
Yo soy de allá

María Gracia:
Me alegro

Yari:
Y sí estoy más acostumbrado a hablar con groserías

Por eso no me afecta nada de lo que ustedes entre palabras dicen

España nos dejó un legado que se ha ido cambiando por eso el malestar en el grupo

No sé decir Gilipolleces como ustedes pero también somos bien particulares para hacernos entender

Tigur:
A qué te refieres con gilipolleces? Explícate, nadie dice gilipolleces

Artari'El:
Esto tiene gracia



María Gracia:
Otra cosa, por España debido a su situación geográfica, han pasado 100 pueblos conquistando y arrasando y nadie se acuerda de eso, es pasado

MB:
Yo me considero romano
O sea que siempre me puedo volver a Roma ja ja

Artari'El:
Hay líneas de Tiempo donde el imperio de Roma no ha caído



MB:
A mí lo del día de los Muertos de México me da repelús

Esther:
Ese día se celebra de manera diferente en todo México, al norte no se usa lo mismo que al sur

MB:
Sólo tienes que ver que Pedowood lo apoya a full al Día de los Muertos...

Esther:
Ellos apoyarán lo que les dé la gana, mientras nosotros no apoyemos Pedowood, todo está bien

MB:
Pedowood no apoya valores que contradigan a Pedowood

Esther:
Mientras México no apoye Pedowood, insisto, todo está bien

MB:
Si Pedowood apoya el Día de los Muertos, muestra que hay algo raro en esa festividad que tanto le gusta a Pedowood

Artari'El:
Festividad origen Reptil



silvia IAM:
Me parece muy mal que a estas alturas estéis discutiendo y generando todo este barullo. En mi humilde opinión muy pocos tenéis la vibración suficiente para poder ascender. Que la fuente os tenga un poquito de consideración, no quiero saber ni el origen de este asunto.
Feliz noche y como decían los antiguos aquí que Dios nos ampare y nos favorezca, pero creo que para eso debemos hacer méritos
Felices sueños

MB:
Yo ya no quiero ascender, que no hay Durians en 5D

María Gracia:
No hay que hacer méritos, la Fuente no nos juzga, sabe lo difícil que es esta 3D
Ya somos

silvia IAM:
No lo veo así, esto es como en la escuela, si no haces méritos para pasar de curso repites y repites

María Gracia:
Hemos venido a ayudar, ya con estar aquí es bastante
Es que ya somos la Fuente, si creemos que tenemos que hacer méritos es que nos falta algo, y no es verdad

MB:
   [respuesta a silvia IAM: No lo veo así, esto es como en la escuela, si no haces...]
En cuanto te das cuenta que estás en una prisión ya no volverás, ya sabes que el sentir culpa es una trampa y te largas. De todas formas probablemente hemos venido para ver esa activación del cuerpo, pasar de 2 hebras a 13 va a ser increíble el vivir eso!

silvia IAM:
No hemos venido a eso

Natha:
   [respuesta a silvia IAM: No lo veo así, esto es como en la escuela, si no haces...]
Bajo mi perspectiva las escuelas son un ejemplo malísimo para hacer una comparativa con la evolución real del Alma

Artari'El:
Cierto



silvia IAM:
Yo soy Española, y todo tipo de colonización es invasiva, en América eran seres más espirituales y sabios en aquella época, conectados a la Tierra y a la Fuente.

Artari'El:
Correcto
Isa puede corroborarlo por los recuerdos de su encarnación en América Precolombina 
Una espiritualidad inmensa en las gentes de América cuando la clavaron una lanza en todo el pecho
Demostraron sabiduría al saber que parte de la lanza se clava en otras personas



GT:
Hola Artari'El, me da gusto saludarte; aunque casi no participo, leo asiduamente tus comentarios y los de los chicos del grupo; tengo una pregunta:
Según lo que he averiguado sobre mi linaje, soy felino de Avyon, en cámara de inmersión desde mi nave. Después de ayudar a liberar comunidades del ataque reptil, al estar festejando una lanza me alcanzó hiriéndome en el cuello; no fue mortal la herida pero en mi convalecencia encontré una inherente necesidad de detener mi bélica vida y encarnar en la Tierra. Actualmente llevo 51 años aquí, pero recientemente comencé a recordar... Tengo a mi lado a cuatro gatitos domésticos con quienes intento tener comunicación con buenos resultados. Uno de ellos es mi mejor amigo también en inmersión. Los otros tres tienen también que ver conmigo en mi otra vida. Sé que mi nave se encuentra en órbita terrestre, con mi cuerpo en ella... ¿Sabes de alguna nave URMAH que se encuentre en esas condiciones actualmente? Me ha dicho que debo pronunciar su nombre para que se establezca cercanía física, medida puesta por mí mismo antes de entrar en la cámara de inmersión... ¿Qué me recomiendas para lograr recordar su nombre? A mi padre lo visualizo como un enorme león blanco, de renombre en Avyon. Mi madre, una tigresa poderosa en su tierra.
Muchas gracias por tu ayuda!

[Borró este mensaje una vez le contestaron pero lo puso después de nuevo]

Artari'El:
Hay decenas de Naves Urmah en órbita de Tierra 
El nombre que tú buscas te llegará cuando estés preparado

Curioso que necesitaras detener tu bélica vida y encarnar en Tierra 3D 
no es precisamente un lugar de descanso

GT:
Artari'El, en caso de conocer su nombre ¿existe alguna restricción por parte de la Federación para el contacto entre los humanos con sus naves de origen?

Artari'El:
No
Pero depende de cada civilización y los acuerdos que tengan esas semillas



silvia IAM:
Los gitanos también llevan mucho oro

Artari'El:
Y los Urmah



MB:
   [respuesta a Artari'El: Yo nunca los he comido crudos]
Al preparar una salsa con la batidora se usan crudos los ajos ¿no hacéis salsas con ajos?

Artari'El:
Pero no se consumen ajos crudos cuando haces salsa

C García:
Artari’El, en la salsa alioli los ajos son crudos. Es una salsa española típica del Mediterráneo.

Artari'El:
Consultaré



anaasazi Atsah ko:
Artari'El, de qué manera describen ustedes que están ahí afuera, o cuál sería la palabra para describir una persona aquí en la Tierra que se siente como diferentes razas al mismo tiempo o que tiene empatía con muchas de ellas, y más allá de empatías... como sentirse parte de algunas, como vagos recuerdos de haberse encontrado en diversas formas de pensamiento colectivo.

Artari'El:
Una semilla está despertando



JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: ...Podrías probar preguntando a Yazhi o a cualquier Swaruu usurpadora de nombre...]
Me dejó pensando este raro comentario de nuestra amiga liriana 🤔🤔🤔

Artari'El:
Swaruu no participa en ningún contacto

JULIAN:
1, ¿Entonces quién da toda la información a Gosia y Robert para sus vídeos?
2, ¿Desde el principio con sus primeros vídeos e info no era real el contacto? 🤔🤔

Artari'El:
Ya hablé anteriormente de ello



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Sí hay una población en Navarra descendiente de supervivientes de una misión de exploración que se quedaron atrapados en Tierra 3D]
Es Jessica Goikoechea una de ellas?

Artari'El:
Qué ocurre con ella?

Leo:
Pregunto si es descendiente ET, es mega súper guapa

Artari'El:
Todas sois descendientes de ET

Leo:
[/Imagenes/AR_103_01.webp]

MB:
Y preguntas si esta chica es descendiente de ETs atrapados? Todos lo somos.

Artari'El:
Si MB saliese de un Medpod podría salir igual

MB:
Entonces es un peligro esto de meterse en un medpod, no lo haré



Shidrat:
Artari'El ¿necesariamente todos los terrestres son descendientes de ETs? ¿Por qué? Puede haber alguien que no lo sea. 
No me imagino ser descendiente de un ET. Creo que debe haber algo más que no se identifica de esa manera.

Artari'El:
Los Pelirrojos son raza original Terrestre 
Pero hay mucha mezcla



Jonathan Venturini:
Artari'El ¿conoces de Javier el único superviviente?? Según él, atrapado en otra dimensión donde no hay humanos... sólo él. ¿Verdad o falso??

Artari'El:
Desconozco

Dice que está en otra dimensión?
Cómo se comunica para decir eso?



Tigur:
Artari'El, ¿cual fue el tamaño medio de altura del Terrestre original?

Inmaculada:
¿Hay consenso "arriba" sobre cuál fue ese terrestre primigenio?

Artari'El:
No



Pilar:
Dijeron que este grupo lo formaron para discutir acerca de la información que compartía Swaruu, ¿Y cómo entra Artariel aquí? ¿De la nada se conecta? ¿Y cómo se presenta: "Hey soy una ET de Taygeta"...
¿Cómo fue eso?

Tigur:
Lee el PDF, Artari'El no es de Taygeta es de Lira. Al principio del PDF se despejan tus dudas

Artari'El:
Propongo hacer una prueba de conocimiento de PDF 
MB prepárala para mañana

Ralu:
Ay ay ay, en este chat quedará 1 solo avatar 😂😂😂

Artari'El:
Será divertido ver cómo reaccionan a esa propuesta



JULIAN:
Artari'El ¿Qué signo del zodíaco eres, visto desde la Tierra?

Artari'El:
No tengo

MB:
Y en el pasado teníais algo parecido a dividir el cielo en partes o signos, o sea el zodíaco?

Artari'El:
No como para hacer un zodíaco
Sí como estudio de navegación estelar



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Costumbre suya el crear estatuas a imagen de sus grandes héroes y heroínas...]
Cual es el héroe más "famoso" de toda Pleyades?

Artari'El:
No hay un más famoso

Tigur:
No hay ninguno que haya realizado una hazaña casi imposible?

Artari'El:
Muchas 
Pero cómo medir si una es superior a la otra?

Tigur:
Por curiosidad... dijiste que éramos héroes los que encarnamos ahora en la Tierra, que somos lo mejor de cada raza. ¿Alguno de nosotros tiene estatuas de esa índole? representaciones de él o ella

Artari'El:
Los Engan en su mundo
Sí



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Sanson un híbrido estelar Terrestre. Similar a Hércules y Aquiles...]
Madre mía, pero ¿eran reptiles?

Artari'El:
Híbridos

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Sanson un híbrido estelar Terrestre. Similar a Hércules y Aquiles...]
Ohh eso sí es bien diferente a lo que nos contaron en la Biblia, él era el buenito y Dalila la arpía seductora que lo tienta y lo lleva a ceder su poder

Artari'El:
Bueno?
Una persona que disfruta del sufrimiento y se deleita de matar

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: ...Le cortó el cuello mientras dormía despertando a Sanson y con una mezcla de desesperación y furia también le cortó el pene]
Eso no se le hace a ningún hombre por más malito que sea

Artari'El:
Ningún hombre hace lo que él hizo

Pilar:
Me quedé sorprendida con eso de Sanson
O sea que eso de que tumbó las columnas y con ellas se murieron todos esos filisteos o esa gente allí que decían eran los malos, ¿fue mentira?
Dalila era buenita o malita?

Artari'El:
Derrumbó edificio con gente dentro 
Dalila era una mujer de su época 
Ni buena ni mala 
Vivió sus propias situaciones 
Amaba a su familia y ésta fue amenazada de muerte por Sansón

Cesc:
[Pone un gif de una película de Disney pero no sé porqué, supongo por Dalila. Al descargar el gif pone "Ariel" de nombre. No sé por tanto si Artari'El le contesta al nombre de Ariel o al nombre de Dalila de la que se hablaba en ese momento]

[/Imagenes/AR_103_02.mp4]

Artari'El:
Sí muy curioso el poder de ese nombre



Tigur:
¿Nos puedes contar algo sobre Aquiles? siempre me ha fascinado su historia de ser el mejor guerrero en la Tierra. Espero que no fuera un Tirano también.

Artari'El:
No era un Tirano
Pero sufrió el no poder irse con su madre y que ésta lo abandonase 
Híbrido de madre Taygeta y padre Terrestre 
Su madre fue a Tierra 3D en una misión de ser madres de terrestres que ayudarían a la elevación de frecuencia de Tierra
ADN activado parcialmente

Quiso demostrar que era digno de ir con su madre junto a los dioses 
A su mundo Temmer

Tigur:
Interesante. Fue el mejor guerrero que ha existido en la Tierra?
Por qué se dice que su punto débil era su talón? Lo de la flecha en el talón no me lo creo, tiene que ser por otra cosa

Artari'El:
Flecha envenenada

Beatriz:
Y la madre cómo se sentía? Se fue sin más dejando a su hijo?

Artari'El:
No quería dejarlo, intentó llevárselo con él 
Pero Taygeta tenía miedo de Achilles 
El disfrutaba matando 
El ambiente donde se crió influyó que guiara y dedicara sus capacidades en matar 
La flecha que mató a Achilles estaba envenenada 
Fue entregada por una estelar porque también tenían miedo de Achilles 
Sobre la guerra de Troya ya hablé anteriormente



Inmaculada:
Hay quien dice que en la cuenca del Amazonas hubo mujeres estelares a caballo que utilizaban armas tenológicas y dejaron rastro en unos grabados sobre piedras

Tigur:
Artari'El, respecto a lo que dice Inmaculada, es cierto lo que relata? qué sabes de ello?

Artari'El:
Sí
Pero no eran caballos 
Eran ocultación holográfica



Leo:
Mi pregunta es... ¿por qué no pueden mandarnos información libre? No digo tecnológica pero, de planetas? Seres? Nuestro origen? Ya sé que da igual pero si al final nos van a desconectar la Luna, y el año que viene se acaba el tratado ese, ¿qué más da que empiecen ya a darnos la info???

Artari'El:
Cómo construirías esa tecnología ?
Cómo llegaría al público y a qué precio ?
Esa información sería pública gratuita?
Te parece bien que dé todos los datos de cada uno de ustedes ?
Qué hay de la intimidad ?
Cada civilización debe decidir cuando y cómo darse a conocer



Li One:
Hola Artari'El:
¿Los creadores de vida también crearon la Vía Láctea y la vida en ella?
Me refiero a estrellas y planetas y todas las formas de vida animal y vegetal.
Gracias

Artari'El:
No

Li One:
Según entendí, los grises y reptiles no tienen alma como los Liranos. Por lo tanto no se reencarnan. Sólo por métodos artificiales transfieren su memoria a otro cuerpo.
Entonces los humanos (con alma) no pudimos ser alguna vez grises o reptiles en otra vida.

María Gracia:
Tiene lógica, pero ¿habrá humanos sin alma?

Li One:
Los humanos sin alma sí se les puede transferir la memoria de un reptil.
Pero esa memoria que se transfiere. Pienso que no está consciente de si mismo. No hay un observador consciente allí. Es como un robot biológico.

María Gracia:
Portales orgánicos?
Robots?

Artari'El:
Robots biológicos



MB:
   [respuesta a Artari'El: El oro del golfo de Guinea]
¿Y la plata la traían los templarios de Argentina? Yo no creo que hubiese viajes así tan normales por parte de los templarios como dice Isa que había

Artari'El:
No eran lo normal
Una vez partía un buque de Francia o Portugal este no volvería a Europa en no menos de 3 o 4 años

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Es bueno tomar picante? por ejemplo la comida mexicana que es super picante

Artari'El:
Tenemos grajeas de picante para añadir a la comida 
Es bueno en pequeñas cantidades



Pilar:
Pregunta para Artari'El. Una vez ya se llegue el término para ascensión a 5D ¿qué va a pasar con la sociedad Andromedana? ¿Va a haber un cambio allá también para que dejen su sistema de control y de castas? Porque tengo entendido que todo sube de frecuencia, eso sería para ellos también, o cómo sería?

Artari'El:
El que Tierra ascienda a 5D no influye en la sociedad Andromedana por si 
Es la propia sociedad  Andromedana la que debe de decidir si necesita cambio


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 10:01 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 10:53 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Curioso que necesitaras detener tu bélica vida y encarnar en Tierra 3D no es precisamente un lugar de descanso]
A quien iba dirigido tu respuesta?

Artari'El:
A GT
Ha borrado el mensaje

Inmaculada:
Tampoco sé a quién respondías aquí

Artari'El:
A GT
Borró su mensaje

MB:
¿Esta respuesta es a Beatriz o a GT? pues ambos se dan por aludidos y no sé como ponerlo en el pdf entonces

Artari'El:
A GT
GT borró el mensaje al que respondí


Me retiro
Volveré en horas

[termina el chat a las 10:54 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 15:06 PM]

silvia IAM:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Nunca debieron construir calzadas, universidades, mercados. Entregar títulos nobiliarios del Reino de España a jefes de tribus y pueblos nativos...]
Primero te degüello y luego te hago una escuela y una iglesia para adoctrinarte y someterte a mis costumbres. Nada de esto es bueno se haga donde se haga

Artari'El:
Los propios nativos fueron los que derrotaron al imperio azteca 
Los españoles fueron el peganento que los unió a derrotar juntos a los aztecas

No tiene sentido el degollar y construir escuelas 
Eso sí es adoctrinamiento

Inmaculada:
¿Escuchaste dos audios que puso Esther de alguien diciendo sobre el censo de masacrados por españoles? No dijo Esther quién habla en el audio, parece historiadora mexicana por tanta seguridad

Artari'El:
No hay censos precolombinos

silvia IAM:
Los aztecas no estaban en toda América

Artari'El:
Exactamente 
Pero es extrapolable al resto de América 
Había naciones sometidas a otras poderosas

Alicia:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Nunca debieron construir calzadas, universidades, mercados. Entregar títulos nobiliarios del Reino de España a jefes de tribus y pueblos nativos...]
Ya veo. Eres españolit@ jejeje

Artari'El:
No
Solo irónica

Alicia:
Abran los ojos. Artariel es un usuario de Telegram que se hace pasar por ET
Ilusos

Tigur:
Sólo porque no dice lo que quieres leer?

Alicia:
Nunca me he creído el cuento

Artari'El:
Pero crees en los políticos y que ellos piensan en tu bien?

silvia IAM:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Nunca debieron construir calzadas, universidades, mercados. Entregar títulos nobiliarios del Reino de España a jefes de tribus y pueblos nativos...]
Todo eso de construir calzadas y universidades me parece muy de la Matrix y sometimiento, adoctrinamiento, no se hacen comparaciones. ¿Y tú eres un ser avanzado dejando estos comentarios? Alucino

Leo:
Este comentario no es muy pacífico

Artari'El:
Es irónico  [el comentario que silvia critica era ironía]

C García:
😂😂😂 Saber manejar la ironía no está al alcance de todos. Gracias Artari’El.

Artari'El:
Cierto



Pet Acup HASHEL:
Hola!
¿Alguien sabe sobre el Titán Atlas?

Artari'El:
Una nave

Pet Acup HASHEL:
Pregunta para Artari'El 
¿Quién era Atlas el Titán?

Artari'El:
Una Nave 
Utilizada por traidores pleyadianos en su huida de Pléyades antes de su liberación

Tigur:
Corred insensatos!. ¿Cómo acabó la historia de esos traidores? Buscaron refugio en Orión o se pudo interceptar esa nave?

Artari'El:
Esa nave llegó a Tierra y fueron considerados dioses 
Batallaron entre ellos 
Zeus contra Atlas



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cuantas "arcas de la Alianza / reactores nucleares" hay en la Tierra además de la de Toledo? Swaruu dijo que USA tenía una que estaba dañada, que los rusos tenían otra que estaba bajo la Kaaba en la Meca y se la llevaron a la base Vostok en la Antártida ¿es cierto esto o sólo hay un Arca de la Alianza?

Artari'El:
Hay diversos tipos de Arcas 
Una son bases de datos y o cualquier cosa almacenada en un Arcón

anaasazi Atsah ko:
Arcón?

Artari'El:
Arcón 
Mueble caja cerrada usada para guardar objetos

MB:
Pregunta para Artari'El: El alfabeto fenicio viene de los teutones, inventado por Freja? los teutones viajaban desde la actual Holanda por todo el mediterráneo y fundaron Roma y Atenas, trabajaban como mercenarios para los egipcios con sus barcos, y probablemente distribuyeron el alfabeto que se denomina fenicio y que usaron muchos pueblos en la época, como el arameo

Artari'El:
Influencia

MB:
Pregunta para Artari'El: Cuando los hebreos robaron documentos en Sumeria ¿los dirigía Abraham?

Artari'El:
No tenían líder único

MB:
Uno de los líderes era Abraham en ese momento del robo a los sumerios?

Artari'El:
Fue un líder de los Hebreos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Abraham estaba en contacto con taygeteanos o con qué raza de extraterrestres? ¿estaba en contacto con Yavé, o sea Billy Meier?

Artari'El:
Sí

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay algo que debamos conocer de la lucha entre David y Goliath o es simplemente los hebreos derrotando al mejor de los enemigos y haciéndose con sus tierras y nada extraño en esa historia? aunque es extraño que eligieran a un chico joven para enfrentarse al gigante, probablemente David usó tecnología para vencerlo?

Artari'El:
No
Creían que era invencible y decidieron enviar a un joven sin importancia

Inmaculada:
¿Y venció con su tirachinas [honda] como dicen o tuvo apoyo de estelares?

Artari'El:
Con su arma sin ayuda [quizá no fue una honda?]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿La historia de Jonás y estar 3 días dentro de una ballena se refiere a que estuvo en una nave o es una historia inventada sin ninguna base real?

Artari'El:
Es inventada



Li One:
Saben si Artari'El ha confirmado lo que comentó Swaruu sobre si un humano con alma embaraza a una humana sin alma el hijo puede que tenga o no alma?

Artari'El:
La mujer y el niño pueden tener Alma 
Por atracción de energía del humano con Alma

.: [un usuario que de nombre tiene un punto]
Un ser Real (con adma) si se cruza con una entidad biológica o portal sin alma y la embaraza, puede compartir su adma no sólo con el ser que nace, sino incluso por amor... transformar a ese ser no real a real.
Así de poderosos sois todos!

María Gracia:
Podrías decirnos cómo distinguir un no real?

.:
No es sencillo para ustedes distinguirlos, por lo que se debe de tratar con el mismo respeto y consideración a todos por igual. No obstante hay señales que ayudan a sospechar que pudieras estar ante alguien así.

1. Los seres no reales pueden ser hologramas, portales orgánicos físicos y entidades biológicas artificiales.

2. Carecen de empatía

3. No tienen sentimientos al no tener alma.

4. Muestran emociones fingidas 
(Son mentales y fríos)

5. Sólo tienen 3 centros de energía chakras primarios.

6. Si te miran a los ojos y escuchas bien... intuyes que NO HAY NADIE ALLÍ

Esther:
Hola puntito, eres hombre o mujer?

Artari'El:
Si fuera hombre sería una coma
,

Isa: [el usuario "." (Puntito) se llama Jaan]
Supuestamente físico etérico... o sea ¿Jaan puede hacerse inmaterial?...

Artari'El:
No conozco
Consultaré



Li One:
Pregunta para Artari'El:
En qué densidad están los creadores de vida?
Gracias de antemano.

Artari'El:
Desconocemos 
Se perdió contacto con ellos hace mucho 
Solo Terrestres descienden de ellos

Li One:
Pregunta para Artari'El:
Hay un grupo separado de creadores de vida por cada galaxia?
Gracias de antemano

Artari'El:
No

Li One:
Pregunta para Artari'El:
Las almas estas que van cambiando de color con las experiencias. 
Estas mismas son los creadores de vida o son creadas por los creadores de vida?
Gracias de antemano

Artari'El:
No
Las almas ya están 
Cambian de color por experiencias al encarnar

Li One:
Pregunta para Artari'El:
Si en Venus hay una sociedad avanzada tecnológicamente, entonces la historia de George Adamski fue real?
Por cierto sus naves exploradoras eran similares al Haunebu de la sociedad Vril.
Mucha coincidencia!
Gracias de antemano

Artari'El:
Desconozco detalles de Adamski

Li One:
Pregunta para Artari'El:
Billy Meier comenta la existencia del universo DAL que es el antiuniverso del nuestro.
Existe realmente?
Si es así ¿hay descendientes de Liranos viviendo allí?
Gracias de antemano

Artari'El:
Existe 
No es un Antiuniverso
Es uno de los infinitos universos que existen 
Sí hay civilización Liriana en ese universo



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿En esta nave biosfera de Aviares Azules que ha llegado para observar, está el que conocemos como Ra? ¿es comandante de la nave o el representante del planeta?

Artari'El:
No está

MB:
Pregunta para Artari'El: En tu planeta, sin usar tecnología ¿cuanto vive una mujer y cuanto vive un hombre? tiempo en años terrestres aproximados. La pregunta es para saber cuantos años vive de más una mujer liriana que los hombres

Artari'El:
Mujer 1000 años +/-
Hombre 900 años +/-

Tigur:
Por qué los machos en todas las razas existentes suelen vivir menos que las hembras?

Artari'El:
Para asegurarse la capacidad de supervivencia de la especie y procrear más

Alicia:
Porque los explotan como sementales, según Artari'El jajaja

Artari'El:
Pobres deben de acabar deshidratados

MB:
Pregunta para Artari'El: En el libro "Profecía Thiaoouba" llevan al protagonista a un planeta donde ve el cuerpo de Jesús guardado en una especie de Museo donde hay otros personajes. ¿Reconoces esto como algo verdadero o esto es desinformación plantada por la CIA o por el autor? ese libro es muy sorprendente en muchos detalles pero no acabo de entender lo de que tienen el cuerpo de Jesús

Artari'El:
Existen museos inmensos en muchas civilizaciones 
Es posible que tengan réplicas, que no clones, de personajes importantes 
También pueden y hay réplicas holográficas de personajes y situaciones históricas



Pilar:
Artari'El cuando hablas de los Andromedanos traicioneros que tuvieron que ver con la conexión de frecuencias de la Luna ¿hablas de los de la Galaxia de Andrómeda o la Constelación de Andrómeda?

Artari'El:
Galaxia

Pilar:
Artari'El nuestro origen estelar es del último planeta o sistema estelar en el que estuvimos antes de encarnar en la Tierra? ¿O es el primero en el que La Fuente nos puso como semilla? (por así decirlo, no sé cómo explicarlo)

Artari'El:
Ultimo planeta donde consideraste hogar 
O civilización desde donde realizas inmersión



Alicia:
España llegó a masacrar, robar e imponer sus ideas masónicas, sometió al Anáhuac y lo quiso despojar de su conexión espiritual con la Tierra y el Cosmos... aún lo sigue intentando pero no lo ha logrado... En fin. Latinoamérica no es reino de España 🤦🏻‍♀ no sé qué quieres decir con eso. Pero deberíamos unirnos como raza. Como humanos independientemente de nuestra nacionalidad

Noelia Alvarez:
Hola Alicia, 
No he dicho que lo sea hoy en día, a lo mejor no me expliqué bien.
Dije que éramos como un gran país en su momento, hasta su fragmentación. Y como bien comentó Artari’El por intereses masónicos.
Y esa es la Historia que nos han contado, que los españoles fueron a hacer de todo menos lindo.
Hoy bien sabemos los que estamos por lo menos en este grupo que la Historia que nos han "contado", la mitad o menos hay que creérsela.

Otro punto, antes de la llegada de los españoles las tribus entre ellas se hacían barbaridades como el canibalismo, y otras lindezas como sacrificios humanos. 
No estoy defendiendo con esto con la mano en el fuego a nadie. Y por supuesto que ante todo somos ahora mismo humanos. 
Y puede también que tu comentario, que lo respeto, sea fruto de la leyenda negra.

Isa:
¿Y España y sus sacrificios humanos? Inquisición y los judíos sefardíes en España
Y más, encima esos mismos judíos pero convertidos llegaron a invadir América

Igual en el tawantinsuyu no había sacrificios
Y eso sí que es mentira lo del canibalismo, no es verdad 
Y te lo digo como arqueóloga

Artari'El:
Los sacrificios de niñas en volcanes 
Sacrificios de prisioneros sacándoles el corazón en vida 
Cada nación tiene su sombra 
La inquisición en España no fue nada comparada a lo que hacía en Alemania, Países Bajos o Inglaterra 
Sólo mirar lo que hicieron en Salem 
La inquisición española no creía en brujería al contrario que en el resto de Europa 
La inquisición no fue un invento Español 
La inquisición en España a partir del siglo XVI perdió mucho poder y dependía de la aprobación real para sus penas
Galileo tuvo protección del Rey de España y el Vaticano tuvo que atrasar ataque hacia su persona

Muchas personas fuisteis educadas en unos conocimientos 
No hay honor en la creencia ciega

MB:
   [respuesta a Alicia: España llegó a masacrar, robar e imponer sus ideas masónicas, sometió...]
Mira la respuesta de Artari'El

Isa:
No tomar como ley lo que dice un supuesto extraterrestre

Artari'El:
Ni lo que enseñan en escuelas 3D 
Abrir la mente, informaros por ambas partes 
La historia la escriben los vencedores 
Y estos vencedores son los masones e Ingleses



Mi ke Jubx:
Artari’El, cuando caiga el 3D y las personas comiencen a recordar lo que hicieron en vidas pasadas aquí en la Tierra ¿serán juzgados? La mente, como dice Swaruu, es como un mono inquieto y en la meditación los pensamientos que pasan sólo hay que observarlos sin opinar hasta que llegue otro, pero la imaginación puede llegar de lo más hermoso hasta lo más horrible que puede hacer una persona en 3D. Claro, también el porqué lo ha hecho es importante. Dijisteis que se distribuirá el dinero dependiendo de lo que fuimos en vidas pasadas, con ese tipo de justicia. Mi pregunta: ¿habrá otros tipos de justicia dependiendo de lo que vivimos?

Artari'El:
Sus vidas pasadas ya están pasadas 
A los que dañaron no están presentes en la misma encarnación 
Esas vidas pasadas solo las puede juzgar su propia Alma



MB:
Pregunta para Artari'El: Antes de Cristóbal Colón había algún comercio realizado de forma más o menos cintinuada con América? ¿Qué grupo realizaba ese comercio, los templarios? es que dijiste que viéramos que años antes llegaba Maíz a España por lo tanto quizá realizaba ese comercio el propio Colón

Artari'El:
Embarcaciones portuguesas hacían comercio con America, creían estar comerciando con Africa 
También Francesas, pero estos sabían que no era ni India ni Africa

Tigur:
Estaban un poco desorientados todos jaja

Artari'El:
Sí

MB:
Pero embarcaciones templarias sin que los reyes de Francia y Portugal supieran a dónde iban esas naves, no?

Artari'El:
No tenían tanto control una vez el barco desaparece de la vista de tierra

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Embarcaciones portuguesas hacían comercio con America, creían estar...]
¿A Colón le llegó el rumor?

Artari'El:
Se podría decir 
Estaba en contacto con el Vaticano
Estado Pontificio y este tenía información de los viajes Templarios
Estos querían arrebatar ese poder y beneficios a los Templarios



MB:
Pregunta para Artari'El: El relato del primer viaje de Colón y las primeras tierras entonces ¿era un relato de un primer viaje realizado años antes? ¿o era un relato de nuevas tierras descubiertas siguiendo un nuevo itinerario que Colón probó en ese primer viaje oficial?

Artari'El:
No entiendo

MB:
Tengo un libro del diario del primer viaje de Colón y se ve que es algo extraordinario, no un viaje que Colón hubiera hecho ya antes. Aunque sí resulta curiosa la determinación de Colón en seguir adelante (hubo motín para regresar)

Artari'El:
El viaje de Colon fue observado por naves de cerca

MB:
Pregunta para Artari'El ¿Cristóbal Colón fue un genocida que mató indios a montones? ¿Hernán Cortés? ¿Pizarro? hay uno que sí pero no recuerdo cual

Artari'El:
No
Pero sí intentó traicionar a los Reyes de España creando un reino para si mismo

Tigur:
Que fue de él? Le salió mal ese intento de crear su reino, deduzco

Artari'El:
Fue detenido y encerrado en prisión



MB:
Estaría bueno que pusieran algún caso concreto en que se basan para odiar a España y poder consultarlo con Artari'El para ver si ese hecho sucedió o fue distorsionado o incluso no sucedió o que el autor no era español sino inglés o qué ocurrió. Yo no conozco lo que hicieron los conquistadores, quizá se refieren a alguno en concreto.

Esther:
Creo que Artari'El es partidaria de España, no va a dar una respuesta neutral

Artari'El:
Observa cuando hay enfrentamiento por banderas o rencores pasados quien ríe esos enfrentamientos
Quien los aplaude 
Los políticos 
Es su sistema 
Mantener separados a las gentes 
¿Qué consigues echando en cara a una persona de España en la actualidad lo que sucedió hace siglos? 
Cuando tú en esos momentos fuiste española y animabas a tu hijo que estaba en los Tercios a matar a enemigos de la cristiandad 
Y esa persona actual de España acaba de llegar de inmersión en esta época 
Las Almas no entienden de Banderas 
Pero los intereses políticos sí y mientras ustedes discuten de los siglos pasados ellos se llevan sus economías a paraísos económicos

Esther:
Animabas, con b  [y Artari'El lo corrigió]

Artari'El:
Gracias 
Ves!, tienes aptitudes de escriba

Esther:
Son muchos contra una. Esos muchos incluye a una ET que debería apaciguar los ánimos y no "atizar el fuego". ¿Por qué ahora sí puedes decir que estuve en los "tercios" (que ni sé qué quiere decir) que animaba a mi hijo, etc.? Por qué mi hijo mataba cristianos? Podrías ampliar un poco la información? Tenía poder o era mandado? Y cuando pregunta uno algo queriendo recordar otras vidas, por muy simple que parezca ¿no puedes decirlo? ¡Cuánto interés tienes en defender lo indefendible! Todos los países tienen pasado, y en muchos no es muy bueno que digamos. Todos tienen "cola que les pisen". Yo quedo en medio, mi abuela materna era española de raza pura y su esposo, mi abuelo, era indio Tarahumara, por eso quedo en medio. Esta vida la estoy viviendo en México y no recuerdo otras vidas ni otros lugares. Ojalá sepas más cosas de mí y así voy armando el puzzle. Por lo pronto soy humana de la Tierra, sólo eso.

Artari'El:
Es solo un ejemplo
Cada época tiene sus sombras y luces 
Puedes y decides darle la importancia que tú quieras a lo acontecido hace siglos 
Hicieses lo que hicieses en esas épocas es tu Alma la única que debe hacer preguntas y hacer sus propias respuestas
La única que puede hacer un Juicio de valor sobre unos actos es tu propia Alma 
Ten presente de que a quien juzgas por unos hechos que no conoces es a ti misma primero
Nunca tengáis preferencia a una nación artificial ni a unos colores, antes que a las personas



Pilar:
Artari'El aquellas parejas que se encuentran arriba mientras dormimos, son aquellas parejas estelares o pueden ser almas gemelas de aquí mismo de la 3D ? 
Yo sueño mucho con un ex novio de juventud

Artari'El:
Pueden ser sus parejas estelares 
Y también pueden ser amistades y parejas terrestres que se reencuentran

Leo:
Y hay manera de saber si un encuentro es de verdad o era solo un sueño extraño?

Artari'El:
Por lo que sentís

Pilar:
Artari'El qué significa soñar que estoy en una bahía frente al mar en un atardecer, y en el agua se ve como lo que sería un funeral vikingo con muchos muertos quemándose en sus barquitos ?

Artari'El:
Hay en Asgard una festividad donde cada ciclo se realizan escrituras de lo malo sucedido y se ponen en pequeños botes y se les prende fuego 
Simboliza deshacer lo malo y comenzar una nuevo ciclo sin cargas

Inmaculada:
Sabéis quién os enseñó costumbres de paz?

Artari'El:
Vienen con las vivencias

Pilar:
Como será ella [Artari'El]? Ella dice 👩‍🦳 [pelo] blanco, ojos verdes? 
Debe ser bien linda

Artari'El:
Esta pregunta entra en el control, MB

Leo:
Donde está Asgard?

Artari'El:
Esta también entra, MB



Alicia:
Ver "TOLTECÁYOTL SABIDURÍA DEL ANAHUAC Parte 1 - Entrevista a Guillermo Marin" en YouTube:

https://youtu.be/lcFvyez8OYs

MB:
Seguro que Toltecayotl también dice que los ingleses fueron mucho mejor que los españoles

Artari'El:
Por la Premier ?



Pilar:
Artari'El hablando de Nebadon, él es lo que se conoce como Micah la fuente de este universo, ¿es donde se funden las almas si así decidieran hacerlo? Bueno así lo he entendido yo, nos puedes explicar por favor?

Artari'El:
La Gran Madre



Li One:
Pregunta para Artari'El:
Hay almas encarnadas actualmente en esa línea de tiempo donde Alemania ganó la segunda guerra mundial?
O simplemente existen solo como posibilidad (un camino) que nunca se dio, sin ningún alma encarnada allí?
Lo anterior, porque las almas encarnadas en su momento (en el pasado) tomaron las decisiones que nos llevaron a la línea de tiempo actual.
Gracias

Artari'El:
Claro 
Hay almas encarnadas en todas las líneas temporales 
Toda decisión tomada y no tomada abre una línea temporal propia



Lilian M R:
Artari'El cuando se desconecten las frecuencias lunares y la misma se apague, cómo se verá nuestra noche sin la luz que emite la misma? Qué operación deberán hacer con la misma un vez que se apague? me refiero la desmaterializarán si es posible, la remolcarán a otro lugar... qué? Puede caer o queda gravitando por si misma?

Artari'El:
La Luna seguirá brillando 
Es metálica y reflectante 
Ya está en órbita



Alvaro:
Artari'El ¿sabes si es posible bajo las posibilidades que tenemos acá poder mejorarse de crhon?

[
Enfermedad de Crhon:
La enfermedad de Crohn es una afectación inflamatoria de tipo crónico y autoinmune del tubo digestivo que evoluciona de modo recurrente con brotes. De causa desconocida, entre sus principales síntomas destacan el dolor abdominal, diarreas, fiebre, pérdida de peso, hemorragia rectal, etc.
]

Artari'El:
Sí
Te recomiendo preguntar a El Ser, él es un médico muy respetado y competente 
Adecuado para vuestro sistema 3D



Beatriz:
Artari'El, ¿Nos conoces a todos?

Artari'El:
Tú que crees?
Tú que sientes conmigo?


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 16:43 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 17:22 PM]

Tigur:
[/Imagenes/AR_103_03.mp4]

Artari'El:
Típico fallo de tecnología transmaterial

Tigur:
Jajaja ¿ocurre alguna vez? Vas todo feliz y decidido a pasar por un portal tapado por un holograma hasta que te das cuenta que la entrada está 2 metros más a la izquierda

Artari'El:
Sucede muy a menudo cuando comienzan el entrenamiento


Estoy teniendo problemas de comunicación 
Estoy pasando frente al arco frontal del portal

Cortaré comunicación pronto



Sorceress:
Artari'El nosotros somos IA biológicas con un ser energético adentro? 
Y si se va el cuerpo energético queda solo el cuerpo en el colectivo o muere?

Artari'El:
Programación basica del cuerpo 
Latido del corazón es algo básico



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...España junto con Roma han sido los 2 únicos imperios que crearon civilización y no expolio...]
¿Roma también respetaba a los pueblos conquistados? Pero para conquistar siempre hay guerras. No todos los pueblos cederían a sus exigencias

Artari'El:
Roma respetaba a los aliados que combatían contra sus enemigos 
Exterminaron pueblos sí pero también respetaron a muchos pueblos 
La Galia no fue conquistada por Romanos 
Los propios Galos entregaron la Galia a los Romanos 
Recomiendo leer 
La conquista de la Galia de Julio Cesar 
Ese mismo libro erá un libro de cabecera para los militares españoles que fueron a América



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias siempre por tu disposición. Preguntas: 
1.- Simón Bolívar fue una semilla estelar?
2.- Simón Bolívar tenía alguna misión para lograr la independencia de Venezuela y otros países?
3.- Francisco de Miranda era una semilla estelar? 
4.- Algo que nos puedas comentar de ambos personajes?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Masón 
Militar que ansiaba poder demostrar en combate sus capacidades y poder subir en el escalafón militar 
2
Territorios para poder de los masones 
Financiación inglesa 
3
no
Militar y Masón que ansiaba poder subir en poder y no tener que responder por sus actos a estamentos superiores



Pol86:
ArtariEl, si hay Logias Blancas (masonería) y todas aún tienen como base de sus creencias al supuesto "Ángel de luz" Lucifer (que ya fue sacado de la Tierra), ¿por qué siguen o mantienen sus creencias en él? 

Artari'El:
Para darle poder a él y su gente  
Y recibir algo a cambio



JULIAN:
Artari'El, pregunta seria:
1, ¿Es posible visualizar los números premiados que saldrán de cualquier lotería, si una persona visualiza o se conecta con la Fuente? están ya ahí esos números y sólo hace falta "verlos" ya que pienso que no existe el azar

2, ¿Hay alguna IA en la Tierra que pueda calcular esos números correctamente y alguien la esté usando para lucrarse? Gracias.

Artari'El:
1
Sí pero existen innumerables líneas de tiempo 
Suerte 
No pierdes nada 
2
Sí



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿podrías decirme algo que me identifique afuera del 3d como persona 5d de manera única o individual? Sin que afecte mi experiencia aquí y no se viole nada.

Artari'El:
Honorable

No!... ahora vais a preguntármelo todas!



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas:
1.- En la línea de tiempo en la cual España es un imperio mundial ¿existe un contacto abierto entre terrestres y galácticos?
2.- La tecnología que está colocada en la Luna ¿afecta por igual a todas las líneas de tiempo?
3.- Podrías describir la versión de la Tierra del año 2023 más positiva para la evolución del terrestre, entre las líneas de tiempo a las que tienes acceso?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
No
Es similar al presente en esta línea 
2
No
Pero la luna y sus energías 3D también existe en esa línea 
3
Esta

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: 
1.- ¿Nuestra alma existe en todas las versiones de la Tierra, tanto las que se consideran más positivas como las más negativas? 
2.- Cuando mencionas "un evento catastrófico está descartado" ¿está descartado en esta línea pero igual lo vamos a vivir en otras líneas de tiempo?
3.- ¿Existen versiones de la Tierra en las cuales sí se va a vivir o experimentar un flash solar masivo que tenga consecuencias para los reptiles, insectoides y otros seres que actualmente estén en la Tierra?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Vuestras Almas existen en todas las líneas de Tiempo 
2
Centraos en esta línea de tiempo 
3
Sí
En esta es uno de ellos 
Ese flash agotará la energía de Luna



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Puede saltar a una línea positiva un grupo de personas en discordia en temas sobre su identidad nacional?
¿Son un estorbo de grupo o individuales los "engramas" o creencias?

Artari'El:
Te crees que no hay discordia en 5D ?

Esther:
   [respuesta a Inmaculada: ...a una línea positiva un grupo de personas en discordia en temas sobre su identidad nacional?...]
Un grupo de personas con una ET incluída

Artari'El:
Durante el Consejo donde nos enteramos que mientras este se realizaba los Andromedanos y sus lacayos estaban activando un campo 3D en planeta Tierra en secreto y sin consultar 
Estuvo a punto de acabar en un baño de sangre entre los presentes



MB:
Qué línea de tiempo ves mejor, esa donde sigue Roma o la de España como potencia mundial? mejor para la gente

Artari'El:
Ambas tienen rumbo positivo

MB:
Rusia va a recuperar su territorio que hoy llaman "Finlandia", verdad?

Artari'El:
Los finlandeses tendrán algo que decir?



Esther:
El mexicano de aquella época hablaba el Nahuatl, ese debería ser nuestro idioma. Por cierto ya están incluyendo en las escuelas la enseñanza de los diferentes vocablos de las diferentes zonas ya que no solo es náhuatl, hay otros

MB:
Náhuatl es la lengua azteca?

Esther:
Es la que deberíamos hablar, en lugar del Español

Artari'El:
Si quieres hablarlo háblalo



Tigur:
¿Hay guardianes de líneas temporales? ¿Hay alguna entidad que controle cada línea temporal para que no colapsen? 
Esta pregunta es muy Marvel

Artari'El:
No es común
Hay entidades superiores en 7D y más altas que se encargan de eso
Taygeta tiene también organización para esa función

Tigur:
La Alianza está actuando ya en España? Esta semana pasada he notado más explosiones en la base militar cerca de donde vivo.

Artari'El:
Es clasificado



El Ser:
Caray, Artari'El se presentó hoy cuando América latina estaba soñando 😃

Artari'El:
Por eso soñaste conmigo

Leo:
Yo he soñado con Artari'El también, pero no la he visto.

Artari'El:
No has soñado como El Ser

El Ser:
😢 llegué y te fuiste...

Artari'El:
Pero ya me soñaste

MARIOMASHI:
Hola El Ser... ¿has considerado la posibilidad de que Artari'El sea una IA tipo ChatGPT?

Artari'El:
Y tú has considerado que tu formación médica no será necesaria en el futuro?



El Ser:
¿Qué piensas de nosotros en este chat realmente Artari'El?

Artari'El:
Sois maravillosas todas las personas 
Con sus imperfecciones 
No quita que en muchas ocasiones me dan ganas de bajar y daros una golpiza 
Es como hablar con una pared 
Pero aún así sois increíbles con vuestra lucha diaria 
Seguid, la Meta está cerca 
Solo existe un camino y es positivo

El Ser:
Artari'El, supongo que ya debes sentir algo de afecto por los del chat... ¿Cierto?

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:55 PM]



AR 104 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 7 ABRIL, 17:26 PM]  [Viernes Santo de la Semana Santa]

Pol86:
ArtariEl, nos puedes dar tu opinión sobre la nave en este vídeo?

[/Imagenes/AR_104_01.mp4]

Artari'El:
Una bolsa de plástico



Tigur:
¿Tan buen guerrero era Aquiles que hasta los estelares tenían miedo? Sería un gran aliado contra la lucha con los reptiles.
Donde está encarnado ahora Aquiles?

Artari'El:
Sí
Muy bueno
Solo dedicó su capacidad a perfeccionarse en la lucha 
Murió y quedó atrapado en Tierra 3D

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Muchas. Pero cómo medir si una es superior a la otra?]
Entiendo, ¿podrías en algún momento relatarnos alguna de esas hazañas? Si te lo permiten

Artari'El:
Durante la invasión [de los reptiles a Pléyades], un Engan se enfrentó sin tecnología sólo con espada a varios Dracos que estaban persiguiendo a mujeres fuera de la población 
Este Engan mató a 2 reptiles permitiendo la huida del grupo de mujeres y se quedó en el lugar para seguir enfrentando a los Draco y permitir huir en nave a las mujeres

[Aquí alguien puso algún comentario que luego borraron pero Artari'El respondió. Seguramente el comentario era de si ese Engan tenía su estatua también en el planeta]

Artari'El:
El salvó a muchas mujeres 
El tiene su estatua

Inmaculada:
¿Y se sabe si terminó a salvo el Engan que salvó a las mujeres?

Artari'El:
Murió
Pero él está de vuelta 
Encarnó de nuevo y ayudó a liberar Pleyades

Alba:
Saludos Artari'El ¿Se encuentra ese Engan ahora aquí?

Artari'El:
En órbita



Tigur:
A todo esto, ¿cómo estáis por ahí arriba? ¿Alguna novedad desde el frente? ¿Tu tripulación y tú estáis todos bien?

Artari'El:
Sí
La capacidad de entretenimiento de esta nave supera en mucho a los buques de crucero turístico de ustedes 
No nos falta entretenimiento

Tigur:
El vellocino de oro ¿a qué hace referencia?

Artari'El:
Una región en Siberia donde un río transcurre sobre una veta de oro 
El río arrastra partículas de oro, cuando se coloca una piel con vello este captura esas partículas quedándose con aspecto dorado al cabo de un año



El Ser:
Artari'El, ¿la mitología romana, griega y universal en general es un arquetipo de la psique humana? me fascina la mitología del centauro Quirón, a veces pienso que fue real

Artari'El:
Sí
Quiron era un Terrestre heredero de la sabiduría de Tierra 
Los estelares, antiguos dioses Olímpicos y Titánicos, ya estaban presentes en Tierra antes de colocar La Luna y su 3D por lo que no les afectaba el tratado de Andrómeda y Orion

El Ser:
El tenía una herida en una pata que se la hizo accidentalmente su gran amigo Hércules, con una flecha impregnada del veneno de la Hidra. A pesar de conocer los mejores métodos de sanación nunca pudo curarse él mismo, la única manera era inmolándose por otro ser, y así lo hizo, ofreció su vida para liberar a Prometeo que había sido castigado por los Dioses por tener la osadía de entregarle a la Humanidad el fuego de la sabiduría. Fue atado a una roca donde un águila le comería el hígado hasta la eternidad. 

Los Dioses impresionados con este gesto tan noble de Quirón, le concedieron el deseo, Liberaron a Prometeo y como premio por su gran sacrificio lo constelaron en el cielo como Sagitario. Es una historia bellísima de verdad.

Me fascina la mitología.

Artari'El:
Engañó a los Dioses 
No sabían que estaba envenenado 
Una forma de recibir curación 
Tenían a Prometeo en una celda de tortura holográfica 
Le torturaban y le recomponían cada día 
Una tortura eterna
Veneno de hidra no existe como tal
Es un arma química de laboratorio 
La misma que utilizaron contra Achilles

Tigur:
Que cobardes, utilizar veneno (arma química)

Artari'El:
Ya hablé sobre Troya



Pol86:
ArtariEl, Antes de que te vayas mira este vídeo corto y dime si es o no real

[son imágenes creadas con la IA Midjourney]

[/Imagenes/AR_104_02.mp4]

Artari'El:
Ya dije que hay pirámides  [en la Antártida]
El resto es falso

Pol86:
Entonces nuestro amigo el "ángel de la luz" no es tan malo como se piensa ya que le rezan en las Logias Blancas y los que verderamente sí son malvados son los jázaros infiltrados?

Artari'El:
Lucifer no es nombre propio

[Lucifer significa el que trae la luz, que era Tiamat y luego Venus cuando Tiamat ya no existía]



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Los Pelirrojos son raza original Terrestre. Pero hay mucha mezcla]
Hola Artari'El: ¿Los ancestros de Swaruu eran Terrestres? Ya que ella su cabello original es pelirroja.

Artari'El:
Ya comenté que muchos Terrestres fueron rescatados por estelares 
Llegó un punto en que se decidió no hacerlo

Li One:
Artari'El pregunta sobre las líneas de tiempo.
¿Por cada decisión que dejé de tomar se crean múltiples líneas de tiempo?
Pero entonces. ¿Qué almas se encarnan en esas otras líneas con un cuerpo igual al mío?
Gracias

Artari'El:
Todas las presentes en cada línea 
Las Almas no están limitadas a una línea 
Es la mente la que ve límites

Desconocéis lo poderosa que es un Alma



Inmaculada:
   [respuesta a 
      JULIAN: ...¿Hay alguna IA en la Tierra que pueda calcular esos números [de lotería] correctamente y alguien la esté usando para lucrarse?
      Artari'El: ...Sí
    ]
¿Es un particular quien se está lucrando o es una entidad jurídica privada o pública?

Artari'El:
Antes pública 
Los Estados 
Actualmente privada 
Fondos de inversión  [probablemente Blackrock o Vanguard]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No hay censos precolombinos]
Aquí los audios calculando las masacres

[/Imagenes/AR_104_03.mp3]
[/Imagenes/AR_104_04.mp3]

Artari'El:
No da datos confiables 
Ni acordes a la realidad 
No se sostiene con lógica 
Escucha lo que dice, no hay mestizaje que pide al final si no están blancos en la zona como pide al principio 
Son los españoles los que crean ese mestizaje que ella pide  
Se contradice varias veces por lo que dice y pide y con lo que hace



Tigur:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ...Podrías describir la versión de la Tierra del año 2023 más positiva para la evolución del terrestre entre las líneas de tiempo a las que tienes acceso?
      Artari'El: ...Esta
    ]
Esta? Pues a saber cómo están las demás

Artari'El:
Me refería a las líneas con 3D

Tigur:
Me alegro que esta sea la más positiva. Supongo que por eso tenemos la atención en esta. En cuanto se libere esta línea repercutirá en las otras que están peor y también se producirá un desenlace positivo?

Ahora al pensar en ello me ha venido a la mente si en esta línea temporal se está produciendo este cambio positivo por la repercusión de otra línea de tiempo que también estaba en 3d y recientemente fue liberada. ¿Puedo estar en lo cierto?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Interesante, ¿podrías describir brevemente (o extensamente) lo que ocurrió en esa linea temporal? ¿cómo fue la liberación?

Artari'El:
Similar a lo que se ha planteado para ésta 
No puedo dar más datos 
 Pero esta línea ha estado a punto de caer en caos varias veces 
Ahora solo hay línea positiva

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Esa nave llegó a Tierra y fueron considerados dioses. 
Batallaron entre ellos. Zeus contra Atlas]
Pero Zeus también era un Pleyadiano corrompido y por lo que dices Atlas es la nave de Pleyadianos traidores en fuga. ¿No se aliaron?

Artari'El:
En cada civilización de Pleyades hubo colaboradores, y cada uno de ellos tenían su propia nave



Tati:
   [respuesta a Artari'El: Te crees que no hay discordia en 5D ?]
Hay algún porcentaje de negatividad en 5D?

Artari'El:
Qué entiendes como negatividad? 
Hay seres carnívoros 
Hay cadena alimenticia 
El 5D es el estado biológico natural, no el 3D

Inmaculada:
¿Qué podemos aprender de vosotros en 5D para manejarnos en nuestras discordias?

Artari'El:
Auto control 
En una discusión siempre hay término medio donde se alcanza acuerdos



JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: ...Ese flash agotará la energía de Luna]
¿Ese flash solar es lo que llaman el "Evento"?

Artari'El:
No es solo un evento 
Es una cadena de eventos

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...Ese flash agotará la energía de Luna]
Ahora entiendo porque se han ido los peces gordos. Confluyen 2 cosas: el fin del acuerdo, y el flash solar, ¿es así?

Artari'El:
No es solo un único evento 
Es una cadena de eventos



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Honorable]
"La verdadera grandeza de un hombre se mide por la forma en que trata a aquellos que no pueden hacer nada por él".

Artari'El:
Es que no hay palabras para describiros



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Durante el consejo donde nos enteramos que mientras...]
Pero este campo 3D debió llevarles tiempo construirlo, no creo que en solo unos pocos minutos lo hayan podido armar ¿Puedes contarnos esa parte? Por otra parte actualmente la Luna está sintonizando con los anillos de Saturno, ¿eso también estuvo inicialmente?

Artari'El:
Reconfiguración del sistema de emisión de escudos de la nave bioesfera y colocar en posición orbital
Unas horas



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Durante el Consejo donde nos enteramos que mientras este se realizaba los Andromedanos y sus lacayos estaban activando un campo 3D en planeta Tierra en secreto y sin consultar. Estuvo a punto de acabar en un baño de sangre entre los presentes]
Manejáis asuntos de mayor escala que los usuales de terrestres ¿cómo se logró pacificar vuestra reunión de Concejo?

Artari'El:
Ya estaba hecho 
Un conflicto con esas personas no cambiaría el hecho

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Se podría decir Estaba en contacto con el Vaticano. Estado Pontificio y este tenía información de los viajes Templarios. Estos querían arrebatar ese poder y beneficios a los Templarios]
¿Fue oportunismo de Colón o que era poco afín a Templarios y Vaticano?

Artari'El:
Era afín a Vaticano

Oportunismo



Li One:
Artari'El ¿Cómo le hacen ustedes para ver otras líneas de tiempo y lo que en estas ha sucedido?

Artari'El:
Meditando y en astral podemos ver esas líneas de tiempo 
Drones son enviados a esas líneas de tiempo

Tigur:
Cómo puede cruzar algo físico como un dron, de una línea temporal a otra? ¿cambiando de densidad?

Artari'El:
Frecuencia de vibración 
Se adapta la frecuencia a lo detectado en viaje Astral 
Pero muy pocas veces se consigue al primer intento

Li One:
Artari'El ¿Nos puedes dar información sobre alguna raza Liriana que viva en otro universo? Nombre de galaxia, estrellas, planeta, raza.

Artari'El:
Es clasificado

Li One:
¿Y tú has viajado a otro Universo? ¡Debe de ser algo maravilloso!

Artari'El:
No



El Ser:  [sobre Esther que quiere hablar Náhuatl]
   [respuesta a Artari'El: Si quieres hablarlo háblalo]
El asunto es que sólo se entenderá ella... 😆

Artari'El:
Ella toma sus decisiones

El Ser: 
   [respuesta a Artari'El: Y tú has considerado que tu formación médica no será necesaria en el futuro?]
Pero Artari'El, los gineco-obstetras son muy importantes, son un gran apoyo durante el embarazo y el parto, por lo menos acá en 3D

Artari'El:
En Pléyades, Venus, Casiopea, Alfrata, Andrómeda y Lira esa labor la realizan mujeres 
No es necesaria pues nunca hay problemas de Parto 
Están acompañando a la mujer física y empáticamente durante el parto

MB:
Pero se hará conductor de ambulancia y eso siempre se va a necesitar. Y yo aguador.

Artari'El:
Sí
Podría compartir ambulancia espacial con El Ser



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Nunca tengáis preferencia a una nación artificial ni a unos colores, antes que a las personas]
¿Cómo se maneja priorizar a la persona sobre su color y nación cuando nos arrastran a guerras por ello?

Artari'El:
Pensando por ustedes mismos



Esther:
   [respuesta a Artari'El: Gracias. Ves!, tienes aptitudes de escriba]
Fue uno de los trabajos que les dió de comer a mis hijos por más de 25 años, escribir y escribir y escribir...

Artari'El:
Un trabajo honrado y orgulloso



MB:
Isa podría contribuir diciéndonos qué opina la arqueología sobre el Lanzón. Yo hice la pregunta porque vi un vídeo donde el tipo dice que no han movido el Lanzón sino que afortunadamente respetaron este "impresionante" hallazgo. Eso me levantó todas las alarmas, si los chupópteros políticos han respetado algo hay que desconfiar, entonces vi el dibujo y ya fue obvio. Pero supongo que Isa habrá leído maravillas de esa cultura Chavín de Huantar así que para qué preguntar y darse cuenta lo errado de la versión oficial. Además como Artari'El es "supuesta" y los libros que estudió Isa los escribió Dios mismo...

Isa:
Pues dicen que es un humanomorfo pero tipo Jaguar

Artari'El:
Esos fueron Urmah que lucharon contra los reptiles de esa región 
De ahí viene el uso de Guerrero Jaguar

[Isa me responde que la versión oficial de la figura en el Lanzón es que es un humanomorfo de tipo Jaguar. Artari'El había dicho que era un Draco. Y ahora añade que los "tipo Jaguar" estaban simbolizando a los Urmah, aunque no es el caso del Lanzón]



Leo: [sobre la Leyenda Negra adoctrinando a la gente a odiar a España]
Ella es de Cataluña, donde yo vivo. Y aquí muchos tienen el mismo discurso que yo no sabía que también teníais en América, coincidencia?

Cesc:
Yo también vivo en Cataluña. No son coincidencias. Alguien está empeñado en la separación.

Artari'El:
Los Masones de Europa continental



Isa:
Indio es de la India

Esther:
No, esos son hindúes

Artari'El:
Esos son los seguidores religiosos [de la religión Hinduísta]

Isa:
Rey? Aquí no había reyes 
Y sí mataron mucha gente con sus armas contra lanzas 

Artari'El:
Se podría traspolar el concepto de Jefe tribal con el de Rey

Isa:
O sea España y Roma trajeron la civilización 3D matrix 
Ya había civilización en América
Sobre todo el estado incaico

Artari'El:
Ya existía civilización 3D matrix reptil en América

Isa:
   [respuesta a Artari'El: ...Isa puede corroborarlo por los recuerdos de su encarnación en America Precolombina. Una espiritualidad inmensa en las gentes de America cuando la clavaron una lanza en todo el pecho...]
A ver... que los aztecas eran igual de invasores que los españoles. En vez de lanzas los españoles tenían disparos

Artari'El:
Yo no digo lo contrario 
Pero para los nativos de aquel entonces, eligieron el bando Español

Isa:
   [respuesta a Artari'El: Debe de ser enorme ese saco]
Ya te estás pasando. Y sí, ya no pareces una extraterrestre genuína, sigue con comentarios así y no vas a poder seguir pretendiendo

Artari'El:
Tiene lógica que si quiere meternos a todos los miembros del grupo en un mismo saco este debe de tener su buen tamaño



MB:
   [respuesta a Artari'El: Ambas tienen rumbo positivo]
Es sorprendente que la línea donde los Romanos continúan sea positiva, porque la info de Swaruu da a los romanos como negativos, pero debe ser sólo en esta línea de tiempo entonces

Artari'El:
No es perfecta 
Pero esa línea tiene destino positivo

MB:
   [respuesta a Artari'El: Si MB saliese de un Medpod podría salir igual]
Entonces es un peligro esto de meterse en un medpod, no lo haré

Artari'El:
Solo si tú quieres

MB:
   [respuesta a Artari'El: No!... ahora vais a preguntármelo todas!]
Diles honorable a todos y serán felices, no cuesta nada

Artari'El:
Sois todas Honorables y Felices

MB:
Todas estas líneas de tiempo se fundirán en el futuro o seguirán diferentes? ¿O ya se están fundiendo con esta en la que estamos?

Artari'El:
Cada una seguirá diferentes 
Un rumbo positivo



Cesc:
SOBRE LA UNIDAD DE LOS HISPANOS

[/Imagenes/AR_104_05.mp4]

Artari'El:
La superpotencia mundial de la otra línea de Tiempo



MB: [David contra Goliath]
   [respuesta a Artari'El: Con su arma sin ayuda]
Era una honda para lanzar piedras, no? O era esa otra arma que tiene varias piedras atadas? ¿Cuanto medía Goliath de alto aproximadamente, 2 metros o mucho más?

Artari'El:
Una honda 
2.50 m aproximadamente  [altura de Goliath]

Tigur:
Ese tamaño casi es catapulta jaja

Artari'El:
Goliath


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:48 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 19:33 PM]

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias.
1.- Después de la guerra de Orión ¿qué tipo de decisiones se tomaron para permitir que los miles de millones de clones con alma que se crearon durante la guerra pudiesen encarnar?
2.- Después de la guerra de Orión pareciera que muchas civilizaciones decidieron avanzar sin mirar atrás. Es decir, civilizaciones de realidades de más de 7D prefirieron no involucrarse en los conflictos de 3D, 4D y 5D, ¿cuáles fueron algunas de estas civilizaciones?
3.- ¿Cuáles fueron los acuerdos a los que se llegó después de la guerra de Orión para evitar otra guerra de esa magnitud?
4.- ¿Han ocurrido eventos tipo "flash solar" en otros sistemas solares de esta galaxia que hayan permitido saltos cuánticos en otros planetas?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1 
Esos clones tenían Alma 
Esas Almas decidieron 
2
No puedo decir civilizaciones 7D y superior 
Conflictos del 5D 
3
Esas guerras continúan actualmente 
4
No desde que tenemos datos

Inmaculada:
¿Por qué motivos no puedes decir civilizaciones 7D?

Artari'El:
Porque ellos no creen que sea el momento



AndreA L:
Hola Artari'El. Vaya progreso! veo que te estás soltando, reduciendo la formalidad.
A mi parecer es algo que te hace más encantora ☺️
Gracias

Artari'El:
Me estáis influenciando 
No somos santos ni santas



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué era la Torre de Babel?

Artari'El:
Fue la unión de los diferentes pueblos de Tierra post diluvio y 3D, de colaborar y en progresar juntos en una misma dirección 
Esto fue considerado muy peligroso por los estelares, que vieron peligrar su dominio en Tierra

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Creían que era invencible y decidieron enviar a un joven sin importancia]
Y al vencer a Goliath había alguna ley que hacía que entonces David pasase a ser el jefe de los hebreos? algo parecido se ve en la película Troya en la que está Brad Pitt, donde este se enfrenta al mejor del ejército opuesto, un gigantón al que vence fácilmente saltando y clavando la espada. Es curioso que todo un ejército se movilice para luchar contra todo otro ejército y acepten el resultado de la lucha entre sus representantes. Pero en este caso Brad Pitt luchaba para un Rey como mercenario. Por eso es curioso lo de David que luego fuese nombrado jefe de los hebreos a raíz de esa batalla con Goliath.

Artari'El:
Líderes propusieron que el que derrotase al campeón enemigo en duelo sería coronado Rey 
Nunca creyeron que alguien fuese capaz de derrotarlo

Inmaculada:
¿Por qué David no mostró ser de fiar en sus relaciones íntimas con mujeres?

Artari'El:
Es natural en hombres 3D 
Son guiados en muchas ocasiones por su amigo ["amigo"]



Lilian M R:
Pregunta para Artari'El ¿Qué nos puedes decir de los Mythilae, se los ha visto siempre en la Antártida, cual es su objetivo? Tengo entendido que no participan de la liberación de la Tierra, y que no son negativos?

Artari'El:
Negativos



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Observa cuando hay enfrentamiento por banderas o rencores pasados quien ríe esos enfrentamientos...]
Así es. Hay que pensar mas allá de lo material, más allá de la encarnación actual. El real ser que somos no tiene bandera. Y si acaso tuviera "bandera" sería la de la eternidad.

Artari'El:
Las semillas habéis venido para defender el progreso y libertad del planeta 
No de una región ni bandera

Li One:
Hola Artari'El, preguntas:
1- ¿Qué distancia hay entre la superficie lunar y el holograma lunar?
2- El holograma lunar cubre sólo la cara que se ve desde la Tierra o totalmente?
3- Si la Luna no tuviera el holograma ¿también su rotación sería síncrona?
4- En posesión de quién (Federación, Liga, Grupo) está la Luna actualmente?
Gracias

Artari'El:
1
Varía 
Desde 50 metros a varios cientos 
2
Solo una cara 
3
Sí
4
Liga



Marissa:
Artari'El ¿conoces a Swert en Taygeta? Hace tiempo me dijeron que era mi hermana

Artari'El:
No conozco a toda la raza Taygeta



Tigur:
[/Imagenes/AR_104_06.webp]

Artari'El:
Marta
El Ser
Me hacéis reír

[
Marta: Aspera como un estropajo
El Ser: Como una lija ya que trabajan la madera con su cuerpo
Artari'El eligió: Como la porcelana por no tener poros abiertos
y Artari'El pone este gif:
]

[/Imagenes/AR_104_07.mp4]

Leo:
Tú también llevas los ojos tan maquillados?

Artari'El:
No
Pero es parecido (que no igual) a mi aspecto

Pilar:
Artari'El ¿ustedes se tiñen el pelo? Me refiero a las razas que son humanas? Jeje curiosidades ET

Artari'El:
Sí
Aunque yo no lo tinto [tiño]

El Ser:
Adivinen cual puse yo

Cesc:
[/Imagenes/AR_104_08.mp4]

El Ser:
Iba a poner áspera como estropajo... jejeje... 😆

Artari'El:
Ves esa madera?
Te acuerdas que puse que me daban ganas de bajar y daros una golpiza?



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Sólo dedicó su capacidad a perfeccionarse en la lucha. Murió y quedó atrapado en Tierra 3D]
Y su familia no pudo rescatarlo?

Artari'El:
No pudieron

Tigur:
Vaya, sería digno de ver en combate. Entonces aún sigue aquí reencarnando continuamente ¿tiene recuerdos de cuando era Aquiles?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Cuando salga de aquí tengo que ver archivos vuestros sobre él. ¿Tenéis vídeos y hologramas de cuando luchaba?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Quiron era un Terrestre heredero de la sabiduría de Tierra...]
Existieron más herederos de la sabiduría de Tierra?

Artari'El:
Sí

Li One:
Quiron tenía activado el ADN de 13 Hebras y sus correspondientes poderes?

Artari'El:
No
Solo parciales

Tigur:
¿Qué altura media tienen los Engan? Creo que no se ha especificado aún

Artari'El:
Una media de 2.50m - 2.70m

Tigur:
Las yeguas de Diomedes, que se decía que comían hombres, ¿qué eran realmente?

Artari'El:
Animales de laboratorio 
Híbridos genéticos 
Lobos canes híbridos



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Hay en Asgard una festividad donde cada ciclo se realizan escrituras de lo malo sucedido y se ponen en pequeños botes y se les prende fuego...]
Sí, eso soñé ¿estuve yo alguna vez en Asgard?

Artari'El:
Tú que sientes? 
Es muy posible 
En Japón hay festividad parecida 
También realizada en Taygeta 
Los Engan tienen muchas costumbres propias y otras influenciadas por colonos de Erra 
Los Engan son la segunda generación de colonos en pleyades

Pilar:
Artari'El ¿qué nos puedes decir acerca de porqué Colombia sufrió y sufre ese flagelo del narcotráfico, cárteles de drogas, qué origen energético produjo esto? ¿qué le espera a Colombia y sus países vecinos para este tiempo de Ascensión?

Artari'El:
Promovida por estado profundo
CIA

Pilar:
Artari'El ¿tienes pareja cósmica? En caso afirmativo ¿qué hace él?

Artari'El:
Sí
El es parte de otra misión

Pilar:
Artari'El ¿por qué hay tantas mujeres solas sin pareja? Según la estadística hay más mujeres que hombres ¿es por eso? ¿Qué deben hacer para tener a alguien? O ya no vale la pena emparejarse por estar tan cerca el llamado evento?

Artari'El:
Varios factores

Pilar:
Artari'El, ¿cómo es la relación de los Andromedanos con los Arcturianos y con las otras razas estelares?

Artari'El:
Ya hablé anteriormente de ello

Pilar:
Artari'El he oído a algunos que en estado de meditación profunda llegan como a un estado de vacío, de la nada, no se oye ningún ruido, ninguna sensación, ¿a qué se refieren, es un lugar? un estado mental? puedes compartir de eso?

Artari'El:
Un estado necesario para encontrarse a si mismo
Una hoja en blanco fuera de cualquier influencia para empezar a conocerse 
El auténtico Yo

Pilar:
Artari'El ¿a qué se refiere la Biblia cuando menciona a Sion?

Artari'El:
Pueden ser varias definiciones 
Lugar desde el que Yavé gobernaba



Isa:
A mí me gustaría el Gran Chile ja  [en vez de la unificación de la Hispanidad con un Imperio Español en esta línea de tiempo]

Artari'El:
Y a mí la liberación del planeta



Leandra:
Artari'El saludos, cuando conectas con nosotros podemos sentir tu energía, mi pregunta es ¿al sentirla esto nos ayuda a la activacion de nuestro ADN?

Artari'El:
No
Se necesita mucho más para activar el ADN



Inmaculada:
A mí qué mejor me ves haciendo para después que termine mi vida por aquí?

Artari'El:
Disfrutar de tu gente



Yari:
Artari'El ¿Los lirianos apoyan a Trump?

Artari'El:
Apoyamos liberación del planeta y sus habitantes

Yari:
Si conectas con el 3d, por lo menos un Sí o un No sería lo más réspetable para la gente del grupo

Artari'El:
Y un Sí o un No no te parece vaga respuesta ?
Apoyamos todo lo necesario que ayude a liberar el planeta 
Sí También Trump
Ya hablé de Trump anteriormente



MANUEL:
Artari'El ¿es posible que soñemos estando despierto y lo recuerdas más que soñando durmiendo? ¿Por qué es debido?. Gracias

Artari'El:
Porque recibes activadores de memoria en tu ambiente



Aetós-Lykos:
Pregunta a Artari'Él. ¿Qué opinas de los motivos que se dan en los canales de Minerva Maria Swaruu y Za'el del porqué no se permiten comentarios a sus vídeos?
Gracias.

Artari'El:
No es pregunta para mí



Li One:
Artari'El: ¿Es cierto que la nave Viera Andromedana está tras la Luna?

Artari'El:
Orbita más alejada que Luna

Li One:
Si mal no recuerdo Billy Meier dijo que Asket era de otro universo. 
¿Es cierto ésto?

Artari'El:
Sí



Artari'El:
[/Imagenes/AR_104_09.webp]

Bosque de Erra

Imagen de vuestra red



Leo:
En Japón el pan se llama pan

Cesc:
Y al vino... vino.😁😁😁

Leo:
😂😂 como se nota que hoy es fiesta  [día festivo, Viernes Santo 7 Abril 2023]

Artari'El:
Pues será curiosa la reunión cuando durmáis


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:52 PM]



AR 105 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 8 ABRIL, 22:13 PM]

Yari:
   [respuesta a 
      Yari: ...¿Los lirianos apoyan a Trump?
      Artari'El: Apoyamos liberación del planeta y sus habitantes
      Yari: Si conectas con el 3d, por lo menos un Sí o un No sería lo más réspetable para la gente del grupo
      Artari'El: Y un Sí o un No no te parece vaga respuesta ? Apoyamos todo lo necesario que ayude a liberar el planeta. Sí También Trump. Ya hablé de Trump anteriormente
    ]
Para nada, en este momento vivimos tiempos muy difíciles, hablar de la Historia no hace diferencia. Son tus posiciones actuales las que definen quien sos

Artari'El:
Tomo nota



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Disfrutar de tu gente]
¿Queda más de mi gente en este grupo o en este planeta?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Alguno de los presentes del grupo quedó en algún momento presa del 3D y reencarnando en bucle 🔁 empeorando su situación a cada encarnación?

Artari'El:
Sí

Inmaculada: [sobre la chica de Tron2 en AR_104_07.mp4]
¿Ese maquillaje de ojos usáis a veces?

Artari'El:
Parecido

Tigur: [sobre la chica de Tron2 en AR_104_07.mp4]
Solo le falta las cejas blancas y ojos azul aguamarina con un toque brillantes. 
¿La de este Gif aún la consideras "fea" a estándares Lirianos?

Artari'El:
No
Las mujeres Terrestres les parecen atractivas a nuestros hombres

Pol86: [sobre la chica de Tron2 en AR_104_07.mp4]
Que nos muestre alguna de sus fotos personales, alguna que otra nave ET, aquí en la pelota terrícola granja humana hasta Kab muestra su web sus historias y SU FOTO. También ya están exponiendo vídeos de naves ET, por lo menos no se esconde [Kabamur no es un ET sino que es una persona de la Tierra que tiene una madre que canaliza ETs, y la información no es muy correcta, no lo veo como alguien con información fiable]

Artari'El:
Se me está completamente prohibido enviar fotos reales



JULIAN: [sobre la imagen AR_104_09.webp]
Parece pleno otoño por el color de las hojas 🤔😉

Artari'El:
No hay otoño en Erra
Los árboles con hojas verdes son minoría en Erra

Tigur: [sobre la imagen AR_104_09.webp]
Precioso, ¿en Erra también hay como un Otoño? en el que los árboles tienen ese color de hojas en un determinado momento

Artari'El:
No tienen otoño 
El invierno y heladas llega muy rápido 
Al terminar el invierno los árboles pierden algunas hojas pero no se considera otoño



Pilar:
   [respuesta a 
      Pilar: ...¿qué nos puedes decir acerca de porqué Colombia sufrió y sufre ese flagelo del narcotráfico, cárteles de drogas...
      Artari'El: Promovida por estado profundo. CIA
    ]
Que tristeza, ha sufrido mucho Colombia, la guerrilla y narcotráfico ha sido la perdición del país, ¿eso acabará con esta ascensión? Los líderes malvados de esa mafia y de las guerrillas ¿qué consecuencias tendrán sus almas?

Artari'El:
Ellas mismas tratarán de enmendar ese daño

Pilar:
Artari'El ¿qué opinas de la información que ha venido recibiendo hace ya varios años el contactado por Andromedanos el Sr. Alex Collier ? Y ¿qué puedes decirnos de lo que él comentó alguna vez, que los Andromedanos le dijeron que veían algo así como "mal galáctico" en unos 350 años, y revisando el mal galáctico venía proveniente de la Tierra?

Artari'El:
Es cierto
Es un futurible si no se libera Tierra 3D
Pero si es liberada, su sistema Andromedano también corre peligro

Pilar:
Pero ¿por qué correría peligro el sistema Andromedano?
Tú misma me respondiste más arriba que la ascensión de la Tierra no tiene que ver con el cambio de sistema de Andrómeda, porque Andrómeda sólo cambia su sistema si ellos quieren.

Artari'El:
Porque el Terrestre saldrá a por ellos

Pilar:
Artari'El ¿qué ha pasado con las personas desaparecidas en el triángulo de las Bermudas? Dónde se encuentran?

Artari'El:
Pueden desaparecer perdidas en el mar y morir 
Pueden ser transportadas por portal a Venus, es muy posible

Pilar:
Artari'El soñé con un Pegaso [caballo con alas] dándome una corona de laureles, ¿qué puede significar? Los Pegasus son de Antares, ¿podrá ser un sueño que me indique mi origen estelar?

Artari'El:
Los Pegasos no son de Antares 
 Es posible un recuerdo 
El que tengas sueños con una raza o animal no indica origen estelar 
Indica que tuviste contacto con dichos seres

Pilar:
Ahh ¿entonces los Pegasos son originarios de qué sistema estelar? Yo juraba que era Antares, no sé porqué tenía esa idea

Artari'El:
De la constelación del Cisne



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Me estáis influenciando. No somos santos ni santas]
Te me imagino en alguna reunión de comandantes gastando una broma de las nuestras jaja

Artari'El:
En reuniones 
La misma semilla que causó el incidente de Maverick 
Volvió a provocar a comandantes, de que ellos eran incapaces de encontrar ese planeta y se consideran capacitados para elaborar un plan de vencedor

Tigur:
   [respuesta a 
      Artari'El: ...Quiron era un Terrestre heredero de la sabiduría de Tierra...
      Tigur: Existieron más herederos de la sabiduría de Tierra?
      Artari'El: Sí
    ]
Se les recuerda aún por sus nombres? ¿Podrías nombrar a alguno?

Artari'El:
No se me permite

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Una media de 2.50m - 2.70m]
Son más altos de lo que imaginaba, ¿y las mujeres son como vosotras Lirianas de 1,80 o más altas?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Y las mujeres Engan?

Artari'El:
Media similar en todas las mujeres de 
Taygeta Lira Electra

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Que cobardes, utilizar veneno (arma química)
      Artari'El: Ya hablé sobre Troya
    ]
Sí, los reptiles utilizaban todo tipo de armas contra los humanos en esa batalla, incluidas armas químicas claro

Artari'El:
Los reptiles sólo observaron de lejos

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Las yeguas de Diomedes, que se decía que comían hombres, ¿qué eran realmente?
      Artari'El: Animales de laboratorio. Híbridos genéticos. Lobos canes híbridos
    ]
Y Diomedes quien fue? Para tener en su poder dichos animales colaboraría con los reptiles

Artari'El:
Todos los estelares tenemos conocimiento de ingeniería genética

Tigur:
El león de Nemea fue un Urmah? se dice que lo mató Hércules. También hay registros de que ese león cayó desde la Luna

Artari'El:
No
Era un Leon 
Raza de Leon Extinguida

Tigur:
Los Calcotauros (Toros de bronce) del mito de Jason y los Argonautas se describían como dos toros metálicos que exhalaban fuego. Son naves? o robots? Qué sabes de ello?

Artari'El:
Drones terrestres de combate y guardia

Tigur:
¿Cómo es un dron terrestre? como un robot manejado a control remoto?

Artari'El:
[/Imagenes/AR_105_06.webp]
[/Imagenes/AR_105_07.webp]

Tigur:
El guardián del inframundo (tierra interna) llamado Cerbero (perro de 3 cabezas) ¿qué fue realmente?

Artari'El:
Dron de combate terrestre

Tigur:
Las Mantícoras fueron experimentos genéticos de hibridación con Urmahs?
Las Quimeras más de lo mismo?

Artari'El:
No solo Urmah 
También felinos



MB:
[/Imagenes/AR_105_01.webp]

Esta momia sí que es real, a Rayos X es incluso más increíble que a la vista pues se ven los órganos internos también. Este debe ser un intento de los Maitré de crear una raza intermedia entre ellos y los humanos, para tenerlos al mando de los humanos. ¿Me equivoco Artari'El?

Artari'El:
Necesito más datos 
Híbrido es posible 
También es posible Arcturiano 
O Andromedano

MB:
No me creo que no haya generado curiosidad para que nadie en la Federación no haya ido a mirar qué momia es esa "Momia María" pues así le llaman. Esta momia salió hace unos 10 años ya. ¿Un Arcturiano o un Andromedano lucen así de horrorosos????

Artari'El:
Depende de lo secos que estén

MB:
   [respuesta a 
      Artari'El: Los Pelirrojos son raza original Terrestre. Pero hay mucha mezcla
      Li One: ...¿Los ancestros de Swaruu eran Terrestres? Ya que ella su cabello original es pelirroja.
      Artari'El: Ya comenté que muchos Terrestres fueron rescatados por estelares. Llegó un punto en que se decidió no hacerlo
    ]
Swaruu no es originaria de Taygeta entonces sino que es una estelar rescatada que nació en la Tierra?

Artari'El:
Swaruu es raza Taygeta 
Yena 7D anteriormente

En Erra encontraron hogar muchos refugiados de Tierra, antes y después del Diluvio

Tigur:
¿Por qué encarnó en raza 5D?

Artari'El:
Para ayudar a los seres 5D



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Tenían a Prometeo en una celda de tortura holográfica 
Le torturaban y le recomponían cada día. Una tortura eterna...]
1) ¿Qué hizo Prometeo para que lo castigasen de esa forma?
2) ¿Quienes lo estaban castigando a Prometeo, los reptiles?

Artari'El:
1
Robar Tecnología y armas a los Olímpicos [los "dioses" de la nave que se posó en el Monte Olimpo]
2
Los Olímpicos



El Ser:
   [respuesta a 
      Isa: A mí me gustaría el Gran Chile ja
      Artari'El: Y a mí la liberación del planeta
    ]
Sí, mientras exista patriotismo, patrioterismo, regionalismo y fronteras, como especie, de trasfondo estaremos divididos y eso nos lleva a lo mismo de siempre

Artari'El:
Cierto



Li One:
Habría que preguntar a Artari'El si las terrestres antes del 3D lunar podían embarazarse por partenogénesis.

Artari'El:
No puede confirmarlo

Inmaculada:
   [respuesta a Li One: Habría que preguntar a Artari'El si las terrestres antes del 3D lunar podían embarazarse por partenogénesis]
No
Porque el órgano reproductor es distinto, el nuestro parece atrofiado al lado del de los de arriba

Artari'El:
Porque estáis en 3D



MB:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ...¿Han ocurrido eventos tipo "flash solar" en otros sistemas solares de esta galaxia que hayan permitido saltos cuánticos en otros planetas? 
      Artari'El: ...No desde que tenemos datos
    ]
Ese flash solar, en los mensajes canalizados se dice que viene directo del Creador, como su intervención divina en este asunto Terrestre. Sin embargo cuando yo he dicho que considero que hay un Creador al que estoy agradecido, lo consideraste como que yo estoy delegando mi poder y que no veo que soy el Creador, lo cual induce a la gente a pensar que dicho Creador y dicha intervención que va a suceder no es así sino que es "pura casualidad". Deberías aclararlo.

Artari'El:
Esa energía solar viene por decisión de la Gran Madre 
Lo que ocurre en Tierra es criminal



MB:
   [respuesta a 
      Lilian M R: ...¿Qué nos puedes decir de los Mythilae, se los ha visto siempre en la Antártida, cual es su objetivo? Tengo entendido que no participan de la liberación de la Tierra, y que no son negativos?
      Artari'El: Negativos
    ]
¿Es posible describir a esos "Mythilae" y también a los "Tantraloids", cómo son de aspecto físico? y recuerda que tenemos pendiente la descripción de los Seraphim que ibas a buscar imagen, me valdría descripción física, las diferencias con un Kingu o con un Draco

Artari'El:
No dije que buscaría esa imagen

MB: [le pongo el texto donde dijo que buscaría la imagen:]
"
   MB: ¿Cómo es un Serafín entonces, qué lo diferencia de un Draconiano? ¿hay alguna imagen en película o en internet que se parezca a un Serafín?

   Artari'El: Buscaré en vuestra red
"

Artari'El:
[/Imagenes/AR_105_08.webp]

[Es el mismo reptil de Jupiter Ascending que en AR_033_04.webp y había dicho que era un Draco, por lo que ambas razas Draco y Serafín deben ser muy parecidas y con alas, y no debe haber ninguna imagen en internet más cercana que estas]



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Muchas personas fuisteis educadas en unos conocimientos. No hay honor en la creencia ciega]
Soy una persona despierta y arqueóloga, investigo por mí misma 
La escuela no me afectó
Ya deberías saberlo

Artari'El:
Te afectó mucho más de lo que crees 
Ser semilla no te escuda del 3D

Isa:
   [respuesta a Artari'El: Ni lo que enseñan en escuelas 3D. Abrir la mente, informaros por ambas partes. La historia la escriben los vencedores. Y estos vencedores son los masones e Ingleses]
¿Quién habla de escuela? Yo misma leí las crónicas 
¿Acaso niegas la muerte de Atahualpa, cómo mintieron por su rescate? 
Llenar una sala con oro. Y luego la mitad del oro llegó e igual lo mataron! Entonces cuando se enteraron hicieron devolver las llamas con el resto del oro
Atahualpa tan inteligente que jugaba ajedrez con sus captores

Artari'El:
No he negado ninguna muerte 
Perdió la partida de ajedrez

Isa:
   [respuesta a 
      silvia IAM: Los aztecas no estaban en toda América
      Artari'El: Exactamente. Pero es extrapolable al resto de América. Había naciones sometidas a otras poderosas
    ]
No lo es 
El tawantinsuyu era lo mejor, nada comparado a los aztecas

Artari'El:
No voy a debatir con alguien enrocado en su posición

Isa:
   [respuesta a 
      Isa: A mí me gustaría el Gran Chile ja
      Artari'El: Y a mí la liberación del planeta
    ]
Como todos

Artari'El:
Pero te abrazas a banderas de odio



Tigur:
   [respuesta a Alicia: Ya veo. Eres españolit@ jejeje]
Si la historia real sin falsificar sucedió tal como lo menciona eso no es ser de un lado ni otro. Que aún no quieras verlo ya es cosa tuya

Isa:
Se nota un sesgo en sus respuestas
Ashtar no hubiera respondido de esa forma

Artari'El:
Pide a Ashtar que entre en el grupo y participe 
El observa este grupo también 
Pídeselo por la amistad que tenéis Mirmabel

Cesc:
Mirmabel? 😳😳😳
Es el nombre de Isa? 🤔

Leo:
Debe ser. ¿Eres tú el de Maverick?

Artari'El:
No es Cesc
El es la semilla Gourmet



Li One:
Artari'El. Las mujeres Terrestres prediluvianas les podría suceder la partenogénesis?
Gracias

Artari'El:
Es posible



MB:
   [respuesta a 
      Pilar: ...¿a qué se refiere la Biblia cuando menciona a Sion?
      Artari'El: Pueden ser varias definiciones. Lugar desde el que Yavé gobernaba
    ]
Era la nave de Billy Meier entonces, ese "Sión"?

Artari'El:
En una nave tuvo que venir 
Sí



JULIAN:
Artari'El pregunto:
1. ¿Quién era realmente Krisna?
2. ¿Y su discípulo Arjuna?
3. ¿A qué tipo de evento se refiere el Mahabharata?
Gracias.

Artari'El:
1 
Ashtar 
También Andromedanos [lo] suplantaron
2
Liriano
3
Conflicto antediluviano e inmediatamente post diluviano entre colonias estelares en Tierra y entre éstas y Estelares



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Ahora que las densidades de 3D 4D y 5D están más cerca, 

1- ¿Podría darse el caso de que acechen al terrestre reptiloides y entidades oscuras del que antes llamaban inframundo [astral bajo]? 

2- ¿Podrían preparar trampas al terrestre para no ser percibidos como amenaza y sacar ventaja del terrestre? Por ejemplo, un humano terrestre percibe la presencia de alguien pero no percibe su negatividad e intenciones.

Artari'El:
1
Sí
Lo hacían antes y lo hacen ahora 
2
Sí



El Ser:
¿Dónde andará la blanquita bella de las estrellas? tan linda, nuestra amiguita ET

Artari'El:
Aquí

[Le dije a El Ser que no la trate así y todos en el chat se me echaron encima y vieron bien que El Ser la trate de esta forma a Artari'El]

El Ser:
Artari'El ¿te molesta que te diga linda o bella?

Artari'El:
No
Todos lo sois



Aetós-Lykos:
En poco tiempo he visto a un gris observándome con su cara muy cerca de la mía, una chica azul, y hace poco a un imponente León, sobre este último le pregunté a Artariel, pero su respuesta fue encaminada hacia las semillas estelares, concepto que en mi pregunta ya dejé claro que no va conmigo, como saben algunos de por aquí.
 
¿Por qué veo a estos seres y tan distintos entre si? Como razas y culturalmente. Sigo sin encontrar una respuesta.

Artari'El:
No quise decir que fueses semilla de todos estos seres 
Quise decir que tuviste contacto con esos seres en encarnaciones anteriores 
Amistad y deudas de vida 
Salvaste vidas de estos seres y tienen amistad perpetua contigo

Tigur:
¿Es frecuente que cuando se salva una vida ya tengas contacto de por vida incluso en distintas encarnaciones?

Artari'El:
Sí



Alex:
Las opiniones sobre quién es Artari'El son variadas aquí en el grupo, pero hay una verdad irrefutable desde mi perspectiva: sus respuestas junto con la interacción de este grupo han producido un PDF de ya 1238 páginas hasta ahora; y con cada página se aprende algo que creo es positivo

El Ser:
Sí, esto es muy interesante, es diferente a lo de Swaruu, es otro matiz del asunto

Artari'El:
Es que no soy Swaruu 
Ustedes me comparan con ella 
Ya tienen un sesgo por el que consideran cómo debe de ser un ser estelar



MB:
[/Imagenes/AR_105_02.mp4]

Nai'Shara

Artari'El:
Veo que ya has elegido físico para cuando salgas del Medpod

MB:
Esa es Nai'Shara ! La chica de Tron 2 que más se parece a Nai'Shara

Voy a tener que mirar bien quien esté manejando el med pod, qué miedo me entra

Medpod Agenda2030 forzada de cambo de sexo, parece que tiene Artari'El



Sorceress:
Los taygeteanos también tienen la piel blanca?

Artari'El:
Sí
En Temmer en cambio la tienen dorada o bronceada por el clima más adecuado para estar bañándose en playas



Li One:
Hola Artari'El, Estas momias de Nazca ¿de qué especie son? Tienen 3 dedos en cada extremidad.

[/Imagenes/AR_105_03.webp]

Artari'El:
Arcturianos es muy posible

El Ser:
MB y su pareja en otra vida después de comerse un Durian

MB:
Esos dos son falsos, los huesos en Rayos X se ven cortados como con cutter y sin articulaciones y son huesos de animales. Pero la momia María sí es real, se ve en Rayos X que es real.

[/Imagenes/AR_105_04.webp]

Rayos X de uno de esas dos pequeñas momias falsas, ver como la columna vertebral no existe y son dos huesos unidos y procedentes de animales (no recuerdo ahora si de pájaros dijeron)

Artari'El:
Hubo accidentes de naves 
Es muy posible que extrajeran cuerpos de esos accidentes



Li One:
¿Existen extraterrestres no biológicos (muñeco, robot) con señal de alma?
La pregunta es porque leí un libro que habla sobre una extraterrestre llamada Airl con esas características. Me impactó mucho esa posibilidad.
Gracias

Artari'El:
Sí
Transfieren su consciencia a cuerpos metálicos 
Esto es solo utilizado por grupos exploradores estelares 
Cuando vuelven a su planeta estos vuelven a transferirse a sus cuerpos biológicos



Inmaculada:
1- Por favor, quisiera que me confirmes, si está en vuestro conocimiento, sobre el origen de las almas de personas con síndrome Down 
Me resisto a creer que habite en un cuerpo humano un alma que no sea de humano, en este caso de la imagen se dice que el bebé es un alma de ballena Beluga!

[/Imagenes/AR_105_05.webp]

2- ¿Está en los planes del Cabal hacer creer que son delgados los límites entre humanos y animales, igual que están queriendo acercar los límites entre humano y ciborg?

Artari'El:
1
Ya comenté anteriormente que estas almas provienen de instancias superiores 7D o superior 
Encarnan directamente en el 3D y tiene esta consecuencia 
2
Ese plan está ligado a posterior aprobar el asesinato de estas criaturas cuando son detectados  
Bajar frecuencias

Pilar:
No entendí el punto 2 
Acerca del plan posterior aprobación etc etc
Por favor puedes explicar más 
Es que está como enredada esa frase

Artari'El:
El plan es bombardear a la población con la idea de que no tienen sentimientos ni sufren ni sienten 
Para dentro de unos años esa idea esté bien asentada en la población y aprobar la eutanasia y no tener que soportar la carga de un enfermo 
Esto según planes del Cabal para mantener bajas las frecuencias

MB:
   [respuesta a Inmaculada: 1- Por favor, quisiera que me confirmes, si está en vuestro conocimiento, sobre el origen de las almas de personas con síndrome Down...]
En un mensaje canalizado leí que eran un grupo de ETs que estaban dando sus primeros pasos como humanos, entendí que veían de más abajo por tanto, no de arriba como 7D

Artari'El:
No

Lilian M R:
O sea que los seres encarnados que son síndrome Down sí son consciencias superiores a partir de 7D? ¿O sólo algunos, y otros por fallos o defectos genéticos?

Artari'El:
Ambos casos 
Es mucho más común en ellos el ser seres 7D o superior encarnados directamente

Inmaculada:
¿Y las ballenas beluga y demás cetáceos tienen o pueden tener almas 7D?

Artari'El:
Tienen Alma y consciencia 5D



Inmaculada:
¿Hubo otras líneas de tiempo donde Jesucristo no fue crucificado y escapara lejos hacia Oriente ?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Y en esa línea de tiempo ¿dónde murió y con qué mujer y familia?

Artari'El:
Hay muchas líneas 
Esta es la única donde le asesinaron

Inmaculada:
Pero... a la vez nos dijiste que esta línea de tiempo nuestra donde él fue torturado y asesinado, es línea positiva 
Deduzco que es positiva pero no por eso 
¿Llegó Jesús a Cachemira y a Persia en la otra línea de tiempo menos positiva ?

Artari'El:
Sí
Jesús ya dejó su mensaje y cumplió su misión 
Ya hablé de ello anteriormente



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Las mujeres Terrestres les parecen atractivas a nuestros hombres]
Pero terrestres en 5D? En 3D no serán tan guapas. A no ser que ya se cansen y les guste lo exótico

Artari'El:
Siempre llama la atención lo novedoso



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas:
1.- En una sociedad humana en un planeta que no esté sometido a una matrix de control, ¿es posible que un alma planifique tener un cuerpo físico con defectos físicos como: ser sordo, ciego, parálisis de piernas, nacer sin brazos, o con enanismo?
2.- En una sociedad humana, en un planeta que no esté sometido a una matrix de control, ¿es posible para un alma planificar tener la experiencia de tener un cuerpo físico de un género y sentirse atraído sexualmente por seres humanos del mismo género y no por el género contrario?
3.- En una sociedad humana no sometida a una matrix de control, ¿es posible para un alma planificar tener la experiencia de nacer con un cuerpo de un género femenino o masculino y luego cambiarse al otro género con tecnología, transformándose sus órganos sexuales?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1 
Es posible 
Pero improbable y sin necesidad 
2
Las Almas no tienen género 
No existe la homosexualidad en 5D
Tengo en mi nave 2 hombres que anteriormente encarnaron como mujeres y esta es su primera experiencia como hombres y ahora les atrae las mujeres 
3
Sí
Ya comenté anteriormente que hay grupos que realizan eso con normalidad 

¿Ustedes cuando entran en un local de comida siempre prueban lo mismo?



Li One:
Hola Artari'El:
Los Dracos y Maitré pueden realizar viajes astrales?
Gracias

Artari'El:
No
Pero pueden interceptarlos con tecnología



Pilar:
Artari'El quizás una pregunta superficial pero: Uno que viene de un cuerpo humano y se despierta allá [de una inmersión] en un cuerpo humanoide (o sea, no humano) ¿no es muy fuerte el impacto? [estaba mal escrito, ponía por ejemplo "ósea" de hueso en vez de "o sea"]

Artari'El:
No entiendo



MB:
Si la IA de tu nave jugase ajedrez con ella misma, jugando a ganar ¿qué resultado sería en esa partida? ¿ganan blancas o es tablas (empate)?

Artari'El:
Ganan blancas

Es un juego de palabras 
No jugamos al ajedrez


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:13 AM]



AR 106 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
9 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 9 ABRIL, 20:10 PM] [Domingo de Resurrección de Jesús de la Semana Santa]

MB:
Isa tiene razón que hubo muertes crueles. Pero no hubo un genocidio pedido por los Reyes, a diferencia que la actuación inglesa que fue de eliminar a todos los indios en norteamérica. Por lo tanto los dos Isa y Artari'El tienen razón.

Artari'El:
Se me hace preguntas y doy respuestas 
No todo el mundo está preparado para las respuestas 
Ninguna civilización 3D fue o es perfecta 
Se me ha criticado y enfrentado por las respuestas 
Vuestra reacción dio que pensar 
Criticáis a las raza diferentes rechazándolas por completo mientras utilizáis su tecnología y a pesar de eso pedís tecnología a estelares 
Dais importancia a titulaciones universitarias controladas por el Cabal y sistema Matrix sobre opiniones de otras personas 
Nunca dije que los Reyes de uno u otro Reinos no fueran Cabal 
Cabal no es solo una unidad 
diversos grupos de poder en lucha constante 
De ahí el interés de promover el nacionalismo y diferencias entre los diferentes pueblos 
Se ha dicho en este grupo que se debería hablar lenguas que ni conocen, mientras rechazan una lengua franca que comprenden 
Hemos tomado nota  
No comprenden lo que hay en juego



Pol86:
Artari'El, Kab o Kabamur, que tiene su divulgación en Telegram Twitter y su Web y dice que son Taygeteanos [él y su madre canalizadora], ¿puede ser o es también familia de Swaruu?? [ni de coña]

Artari'El:
No conozco 
Cualquier miembro de raza Taygeta se consideraría familia de otro Taygeta



Sorceress:
Artari'El Anéeka tiene hijos?
Porque quizá fue otra línea temporal

Artari'El:
No

Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Veo que ya has elegido físico para cuando salgas del Medpod]
Una vez escuché a Emma algo parecido a lo que vos dices acá. 
Que había que diseñar un cuerpo y rasgos para cuando uno salga.

Artari'El:
Solo aquellas que vuelven a ser encontradas y murieron de forma imprevista sin cuerpo de reserva y quedaron atrapados en Tierra 3D



MB:
Las Colonias ¿luchaban entre ellas porque detrás de unos estaban los Pleyadianos y detrás de los otros estaban los Reptilianos azuzando a sus marionetas? ¿o por cual razón luchaban?

Artari'El:
Antes de que los reptilianos llegaran ya combatían entre ellas
Por la supremacía y control de Tierra 
La Colonia de Atlas comenzó la agresión 
Esto las debilitó y permitió que los reptilianos tomaran el control de Atlántida

MB: [la gente con Síndrome de Down]
   [respuesta a Artari'El: ...Ya comenté anteriormente que estas almas provienen de instancias superiores 7D o superior. Encarnan directamente en el 3D y tiene esta consecuencia...]
En un mensaje canalizado leí que eran un grupo de ETs que estaban dando sus primeros pasos como humanos, entendí que veían de más abajo por tanto, no de arriba como 7D

Artari'El:
No hay más abajo de 3D 
Lo natural es 5D



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Las mujeres Terrestres les parecen atractivas a nuestros hombres]
Pero ¿terrestres en 5D? En 3D no serán tan guapas. A no ser que ya se cansen y les guste lo exótico

Artari'El:
Algo novedoso y llamativo

Tigur:
Pero los estelares positivos no crearían híbridos, no?

Artari'El:
Los antiguos dioses no eran positivos 
Eran traidores pleyadianos que colaboraron con el imperio de Orion y huyeron antes de la liberación

Tigur:
Existe alguna civilización de seres máquina (IA) en el que cada individuo puede ser autónomo al resto y cuando es preciso comportarse como una unidad, toda la civilización (mente colmena)?

Artari'El:
Grises



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. En Temmer en cambio la tienen dorada o bronceada por el clima más adecuado para estar bañándose en playas]
Me has respondido una pregunta que tenía en mente de una duda que tenía entre Erra y Temmer

Artari'El:
Ese bronceado o dorado de piel en las gentes de Temmer se acaba perdiendo cuando están en nave, de misión

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Transfieren su consciencia a cuerpos metálicos. Esto es solo utilizado por grupos exploradores estelares...]
Esa transferencia ¿es realizada con ayuda de otros terceros o ellos mismos la realizan sin ayuda?

Artari'El:
Por ellos mismos y también con ayuda 
Es utilizado ese sistema por 2 civilizaciones lirianas que no han desarrollado tecnología avanzada de escudos y navegación estelar en naves 
Al perder tecnología después de asentarse en su mundo tras buscar refugio de guerra de Lira
En esos viajes largos sus cuerpos orgánicos no sobrevivirán por radiación y aceleración



Yari:
Artari'El ¿hay algún Karistus en el grupo?

Artari'El:
Sí

[/Imagenes/AR_106_01.webp]

Es imagen de vuestra red 
Entrada al Palacio Real de Asgard 
Estatuas de anteriores Reyes
No deberían de tener cuernos



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Para dentro de unos años esa idea esté bien asentada en la población y aprobar la eutanasia y no tener que soportar la carga de un enfermo...]
Pero estos planes eran antiguos, no? Ahora todo cambia hacia bien, no?

Artari'El:
Está presente ese plan del Cabal

Inmaculada:
Y por otro lado hubo un boom de tener perro o gato, y se habla mucho de que estos dos animales sienten amor 
Para ti Artari'El ¿es un amor igual igual que el de los humanos, o hay que marcar un límite a los que afirman que perros y gatos aman como las personas humanas?

Artari'El:
Aman



El Ser:
Artari'El a pesar de que la Luna tiene frecuencias limitantes sobre nosotros y el ADN no está totalmente configurado ¿hay seres humanos que ya están pasando de nivel por su propio esfuerzo y ya están penetrando en una consciencia superior?

Artari'El:
No
Sólo conectan con esa consciencia superior en determinados momentos


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:32 PM]



AR 107 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
10 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 10 ABRIL, 21:30 PM]

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: ¿Cómo es un dron terrestre? como un robot manejado a control remoto?
      Artari'El: AR_105_06.webp  AR_105_07.webp
    ]
Lo sospechaba, gracias. Les daban apariencia de animales? o fue la interpretación solo por verles unas patas

Artari'El:
Una interpretación por no comprender tecnología

Tigur:
Respecto a estos robots, ¿qué tipo de armamento tenían?

Artari'El:
Lanzallamas 
Sierras

Tigur:
   [respuesta a 
      Artari'El: Swaruu es raza Taygeta. Yena 7D anteriormente...
      Tigur: Por qué encarnó en raza 5D?
      Artari'El: Para ayudar a los seres 5D
    ]
Ayudarlos a qué exactamente? qué ocurría para que se necesitara esa ayuda? las guerras de Orion?

Artari'El:
En su línea de tiempo no se liberó por completo pleyades 
Por ejemplo

Tigur:
Interesante, ¿qué cambió respecto a esta [línea de tiempo nuestra] para que no se lograra dicha liberación?

Artari'El:
No hubo una convicción de Victoria total 
Hubo conformismo según se liberaban mundos

Tigur:
Tengo una anécdota sobre la gente con Síndrome de Down. Un amigo mío tiene un hermano así y ese chico siempre quería abrazarme besarme y se sentía muy atraído por mí. También cuando yo era pequeño en el colegio una chica también Down quería ser mi novia y siempre al lado mío. No se sentían igual de atraídos con ningún otro amigo o compañero, sólo conmigo. ¿A qué se debe esa atracción hacia mí?

Artari'El:
Ellos tienen capacidad de ver energía y sentirlas de forma muy superior al resto 
Ven buena energía en ti

Tigur:
Artari'El, Parece que sólo hubo terrestres con el ADN parcialmente activado en la zona de Grecia y alrededor.

- En el resto del mundo también hubo esos casos?
- A día de hoy ¿hay algún individuo aquí que contenga ese ADN parcialmente activado que aún sobreviva? ya que podría ese ADN haberle dado el poder de no envejecer como un humano normal del 3D.

Artari'El:
Sí
Sí



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: ...¿Ustedes cuando entran en un local de comida siempre prueban lo mismo?]
Lo pregunto porque me preocupa el tema actual de animar a los niños a no identificarse con su género de nacimiento. Me pregunto si transformar sus genitales y hormonas con tecnología es algo normal o es una autoagresión?

Artari'El:
De la forma que hacen es criminal y traumático 
En Tierra 3D no se puede elegir género al encarnar de forma forzada

Li One:
¿Puedes aclarar más eso de encarnar de forma forzada? Gracias.

Artari'El:
Ningún Alma de Terrestres sale de las frecuencias 3D Lunares 
Rebotan y vuelven a encarnar sin controlar cuerpos ni géneros



MB:
   [respuesta a Artari'El: Depende de lo secos que estén]
Y esas manos y pies como en esa Momia María son así en los Andromedanos y Arcturianos? son 3 dedos y muy largos, o 4 dedos no recuerdo ahora pero puedo buscarte fotos

Artari'El:
Hay muchas especies de razas dentro de Andromeda 
Varias con 3 y 4 dedos en mano
Sí hay una variante Arcturianos 4 dedos y el resto de Arcturianos con 3

MB:
Y esos híbridos ¿serían para formar una nueva raza o los usaban como jefes locales para controlar a los humanos?

Artari'El:
Lo segundo 
Eran usados como vínculo visible para los Terrestres con los estelares

MB:
Pero bueno, todos estos cantantes y gente de Pedowood siguen las órdenes del Cabal y por lo tanto ya veis que todos tienen a sus hijos cambiándose de género. Es un acuerdo, si no lo sacrifican entonces deben cambiarle de género, dijeron en el entorno Q

Natacha Henriquez:
Me pregunto también si un alto porcentaje de estos niños son seres humanos matrix. Hola Artari'El por favor ¿sabrás qué porcentaje de niños o adultos que toman la decisión de cambiarse el género son seres humanos no reales?

Artari'El:
Reales un 30% aproximadamente

MB:
¿Cómo se puede permitir que los Andromedanos de la Federación anden suplantando la identidad de Ashtar? ¿No hay leyes en la Federación que impidan ese comportamiento????

Artari'El:
Como tambien han suplantado a Swaruu y a cualquier otro Estelar que interese suplantar

MB:
Pregunta para Artari'El: El robot que hay cuidando los objetos de Salomón en Toledo tiene forma humana con cabeza, brazos y pies, o es algo más como un rover con ruedas o una  caja que levita? ¿qué tamaño tiene ese robot?

Artari'El:
Tiene aspecto de Terminator

También estaba ese modelo en otros lugares de Grecia 
Le llamaron autómata 
Y la leyenda de esqueletos caminantes viene de estos

MB:
Terminator:

[/Imagenes/AR_107_01.webp]



Pilar:
   [respuesta a 
      Pilar: ...Uno que viene de un cuerpo humano y se despierta allá [de una inmersión] en un cuerpo humanoide (o sea, no humano) ¿no es muy fuerte el impacto?
      Artari'El: No entiendo
    ]
Ahh pues que ¿cómo es la reacción cuando la persona se ve allá con su cuerpo diferente al que tiene en la Tierra?

Artari'El:
Unos segundos de confusión



Lilian M R:
   [respuesta a 
      MANUEL: ...¿es posible que soñemos estando despierto y lo recuerdas más que soñando durmiendo? ¿Por qué es debido?...
      Artari'El: Porque recibes activadores de memoria en tu ambiente
    ]
Y estos activadores de memoria, quien/es nos lo envía? Nuestra familia estelar?

Artari'El:
Sí
Y también situaciones cotidianas no previstas

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: 1 Robar Tecnología y armas a los Olimpicos...]
¿Quiénes y de dónde son los Olímpicos? ¿Por qué se extinguió la raza León?

Artari'El:
Los Dioses del Panteón Griego
Zeus 
Eran los Olímpicos

La raza león griego se ha extinguido por ser perseguida por caza

MB:
Con esa actitud hacia Prometeo tiene pinta que era gente de Billy Meier

Artari'El:
Yahve no era un Olímpico 
Ni un Titán, no había mucho entendimiento entre las diferentes tribus o grupos de traidores 
Competían entre si por dominio sobre terrestres y recursos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿En alguna línea de tiempo fue alguna otra nación la que descubre América? ¿cual nación y si fue mejor todo o hubo genocidio de los nativos americanos en esa otra línea de tiempo?

Artari'El:
Roma



Mi ke Jubx:
Artari’El cómo hacen los Urmah con tanto pelo? Hay alguien detrás de ellos con una aspiradora? Acabo de peinar luego pasar la aspiradora y he sacado como un kilo de pelo de mi compañera Urma Sati que pesa como 5 kilos! Qué fuerte

Artari'El:
Se cepillan y cuidan su pelo



JULIAN:
[/Imagenes/AR_107_02.webp]

La historia del Oráculo de Delphos cuenta cómo Apolo, deidad de las artes, de la razón, la armonía, la curación y las purificaciones, del arco y la lira, de la belleza y la perfección, y de las profecías, tuvo que luchar contra una pitón que protegía el santuario de Gaya. Y cómo tras vencerla, en honor a Gaya puso una mujer como sacerdotisa y la llamó pitia o pitonisa, aunque también se la conoció como sibila.

¿Es cierta esta historia o tienes algo que matizar al respecto?

Artari'El:
No una pitón 
Una Kingu 
Puso a una mujer en ese santuario para proteger a esa mujer y que fuera respetada y darle importancia a la mujer no fuera despreciada
darle valor al género femenino



Inmaculada:
Me lo he preguntado, ¿serán más las personas que vean y noten la presencia y existencia de oscuros dentro y fuera de su inconsciente? 

Artari'El:
Las personas que sepan discernir sus propios pensamientos 
Comprenderán la influencia externa que reciben

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El por favor 
¿Qué tanto está corrompida la cúpula del Budismo tibetano —Dalai Lama— en comparación con otras escuelas y linajes del Budismo?

[/Imagenes/AR_107_03.webp]

Artari'El:
Es utilizada para el tráfico de menores

Similar al Vaticano

Inmaculada:
Ya tenemos la declaración de Artari’El
Este chat lo toman de muestra 

Artari'El:
Ya comuniqué en repetidas ocasiones que observan este grupo 
Por la gran concentración de semillas en él



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los antiguos dioses no eran positivos. Eran traidores pleyadianos que colaboraron con el imperio de Orion y huyeron antes de la liberación]
Entonces en esa época no quedaba por aquí ningún "dios" positivo?

Artari'El:
Sí
Vinieron pleyadianos a tratar de hacer entrar en razón a los traidores y que volvieran a Pléyades

Tigur: [sobre AR_106_01.webp]
Son de ese tamaño? la gente es muy pequeña en comparación, tiene que ser grandioso entrar a ese palacio, que maravilla! Me gustan estos Engan. Un saludo para ellos!

Artari'El:
Estatuas son de escala similar

Tigur:
Cuantos reyes ha tenido Asgard? Puedes dar el nombre del rey actual?

Artari'El:
Thor

Tigur:
¿Thor es el actual? Quiero un autógrafo suyo jaja. ¿Odín dejó de ser rey? ¿O nunca llegó a serlo?

Artari'El:
Odín desencarnó 
Ni él ni Bor han encarnado de nuevo en Raza Engan

Odín dirigió a los ejércitos pleyadianos en batalla tras batalla en la liberación de Pleyades



Alvaro Sánchez:
Sí, es la función de esta prisión y ahora la pregunta obligada a Artari'El:

Somos espíritu, para llegar a prisión nos borran la memoria, luego implantan la cápsula para retener la memoria de esta vida (la llamaron Alma)
Luego ambas partes se implantan en un cuerpo a encarnar

Entonces si erradicamos al alma (que es la parte falsa que nos impusieron) recuperaremos los recuerdos?

Artari'El:
Considerando espíritu la parte energética que mueve el cuerpo que recibe atención de un Alma 
Para encarnar en el 3D Tierra se pierde la memoria por varios motivos 
Tu seguridad 
Falta de desarrollo del cerebro en el 3D 
Si se erradica el Alma se cometería una disolución de energía que sería muerte Almica



Li One:
Hola Artari'El Ya comentaste anteriormente que el universo tiene forma toroidal.
¿En el núcleo del universo existe también un agujero negro?
Gracias
[/Imagenes/AR_107_04.webp]

Artari'El:
No hemos podido encontrar ni el centro del universo ni el límite físico
Sabemos que hay, y su forma 
Pero las distancias son enormes

Li One:
Hola Artari'El: ¿Para cuando está planeado terminar la reconstrucción del planeta Marte?
Gracias

Artari'El:
Las últimas etapas deberán ser realizadas por Tierra una vez esté liberada

Li One:
Hola Artari'El :
1- Los habitantes de Tiamat ¿eran colonia Liriana o nativos del planeta?.
2- ¿Hubo refugiados de Tiamat en Venus?
3- ¿Cuántos habitantes tenía Tiamat antes de la guerra que causó su destrucción?
4- Con respecto a la Tierra ¿cuál era la gravedad de Tiamat?
5- ¿Cuál era la estatura promedio de sus habitantes?
6- El agua de los océanos de Tiamat ¿era salada?
Gracias

Artari'El:
1
Colonia de otra civilización 
2
Sí
3
Cerca de 100 millones 
No tengo datos exactos 
4
Similar a la actual Tierra 3D
5
1.70 - 1.80 metros 
6
Sí

Li One:
Hola Artari'El :
1- Cuál es el mejor método para hacer viajes astrales?
2- Hay alguna otra especie aparte de la Liriana que pueda realizar viajes astrales?
3- Ya saben quién es el visitante astral del supuesto planeta Maverik?
Gracias
Imagen de un libro del autor Logsang Rampa:

[/Imagenes/AR_107_05.webp]

Artari'El:
1
Recomiendo estar tumbada y relajarse 
2
Urmah arcturianos andrómeda 
Todas con glándula pineal pueden 
Gatos delfines perros 
3
Sí



Alex:
También me molesta la división que ha ocurrido aquí [en el grupo con la discusión sobre la Leyenda Negra]. Si es así en un grupo donde muchos dicen ser semillas con alto grado de consciencia y dotados de extenso currículum estelar, imagina lo fácil que será dividir el resto del planeta. Lamento decirlo pero de esa manera será cada alma por si misma, y lagartijas con cuernos contra todos. Cabal 1 - Semillas 0  😔

Artari'El:
Pues levantar la cabeza 
No os arrodilléis 
Luchad y manteneros firmes
Remontar el marcador

Alex:
Preguntas a Artari'El sobre los robotoides biológicos (lagartijas, no-reales, y otros sin alma): 1) ¿Pueden crear líneas de tiempo con sus decisiones?
2) ¿Tienen algún poder de creación, sea cual sea?
3) Si no tienen emociones ni empatía, ¿de dónde viene la programación que impide su autodestrucción:
a) Federación
b) Rituales y creencias de los terrestres
c) IA matrix
d) Su piel hecha de lija?

Artari'El:
1
No
2
Sí
3
No comprendo
He visto como realizan actos suicidas sin miedo a la muerte en batalla 
Tiene programación de autoprotección como cualquier cuerpo orgánico 
Si meten la mano en el fuego la retirarán

Alex:
Entiendo, gracias, tienen instinto de supervivencia. La capacidad de creación también es parte de su programación supongo... ¿Podría darnos un ejemplo de lo que son capaces de crear? Sobre la pregunta 3, se refería al origen de esta programación, si se hace a través de tecnología extraterrestre? ¿y qué raza la ha desarrollado?

Artari'El:
No tienen capacidad de creación 
Sí son muy capaces de mejorar y adaptar diseños y tecnologías para su interés 
No son más inteligentes 
Son más astutos por su maldad



El Ser:
Artari'El, acabo de ver el vídeo [de Minerva Swaruu SO 047] que habla sobre el fracaso del primer contacto vía internet con la Humanidad. En el caso de que lo que se expone en el vídeo sea cierto y lo tengas en consideración, te hago los siguientes comentarios;

1-. ¿Es cierto que la mayoría de los chat donde hicieron o hacen contacto eran usados, y muchos lo son aún, para contactos tipo cita, por lo general sexuales, también para contactos de tipo comercial?

2-. También es cierto que el nivel intelectual de las personas que frecuentan estos lugares no es mucho, así como su preparación académica, lo cual, aunque no es estrictamente necesario, puede dar una idea de la capacidad y habilidad de asociación mental que pueda tener el participante. 

El estudio sistemático en cualquier área es un entrenamiento importante, y no todos los participantes en estos lugares lo tienen

3-. Por otra parte hay muchas personas que usan estos chat como "salas de psicoterapia" donde pretenden compensar muchas deficiencias sociales y desequilibrios a nivel de sus personalidades, lo cual es realmente un problema a la hora de establecer un contacto social con otras culturas, por lo menos un contacto medianamente equilibrado sin que exista de por medio un cierto desequilibrio que haga perder la sana objetividad de una relación y principalmente con una especie o sociedad que nos es desconocida

4-. También es cierto que no todas las personas mentalmente adecuadas para estos contactos y con preparación, no siempre tienen el tiempo disponible para merodear en estos sitios

Artari'El:
1
Sí
Usados mayormente por Andromedanos a sabiendas de su uso, para exponer el poco desarrollo del Terrestre 3D y su poca preparación para ser estelar, ante consejos y convenciones estelares 
También usado por otros estelares para comprobar si los estudios presentados por Andromedanos eran ciertos o sesgados 

[no contestó 2, 3, 4]

El Ser:
5-. Hay muchos puntos más por tocar, pero pienso que de parte de ustedes debe existir también, en estas primeras fases de contacto un cierto trabajo selectivo de con quien se puede establecer un contacto

6-. Según entiendo ustedes disponen de tecnología capaz de apreciar ciertas características psicológicas en los seres humanos entre otras cosas, pues deben entonces establecer cual es el ideal de personas a contactar tomando en consideración esos parámetros y la capacidad que ustedes tienen de evaluarlo

7-. También ustedes requieren entrenamiento especial para conocer la psicología humana a muchos niveles, a veces pienso que adolecen de ese entrenamiento, desconocen mucho de nuestro "estilo" social de comunicación y eso se puede prestar a malos entendidos. En esta área hay muchos seres humanos que les pueden ser muy útiles

8-. Deben tomar en consideración (y esto es muy importante) que el ser humano requiere de ciertas "pruebas" para validar si un contacto es o no real, por lo tanto muchas directrices que ustedes  manejan pueden ser muy restrictivas y requerirían de una cierta revisión y adecuación al proceso que se pretende, que es contactar con una especie que nunca ha tenido abiertamente este tipo de contactos

Espero que estos comentarios haya sido útil, sin embargo hay mucho más que tratar en relación a este asunto
Gran abrazo Artari’EL

Artari'El:
5
Por eso no contactamos en grupos de ese tipo

Ya comuniqué anteriormente que se tiene contacto con semillas 
Se las vigila y en reuniones en el astral también comunican cómo y dónde comunicar de mejor manera

[no contestó la 6]

7
Sí 
Es necesario un entrenamiento para estos contactos 
Y a pesar de ese entrenamiento no siempre es fácil
También es preferible que el que lleve a cabo ese contacto haya encarnado con anterioridad en 3D Tierra 
8
Lo entendemos


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:00 PM]



AR 108 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 12 ABRIL, 20:23 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué conquistador o jefe español sí hizo algún genocidio matando a la gente sin haber una razón (no era una batalla por ejemplo)?

Artari'El:
Habría que aclarar que visto desde puntos de vista de otra época contemporánea, muchos de los actos de otra época serán vistos como chocantes y criminales 
Esas épocas deben de mirarse desde un punto de vista que comprenda su contexto 
Juan de Oñate sería uno de esos criminales, considerados como tales según su época 
También Cristóbal Colón

MB:
   [respuesta a Artari'El: Tiene aspecto de Terminator]
Con cara de calavera?

Artari'El:
Cierto parecido

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: También estaba ese modelo en otros lugares de Grecia. Le llamaron autómata. Y la leyenda de esqueletos caminantes viene de estos]
¡Que información más buena! la típica leyenda de los nigromantes alzando a los muertos ¿es debido a los robots Terminator?

Artari'El:
Es posible

MB:
   [respuesta a Artari'El: Lanzallamas. Sierras]
¿No es más sencillo usar rayos laser en esos robots? nunca se me ocurriría ponerle lanzallamas y sierras

Artari'El:
El fuego intimida más

MB:
   [respuesta a Artari'El: Como tambien han suplantado a Swaruu y a cualquier otro Estelar que interese suplantar]
¿Pero la Federación no tiene leyes para impedir estas suplantaciones?

Artari'El:
Sí
Pero aún así se hacen

Nathalia Diaz:
   [respuesta a Artari'El: Como tambien han suplantado a Swaruu y a cualquier otro Estelar que interese suplantar]
Hola Artari'El! ¿es por esto que cuando uno mide con el péndulo la energía de Ashtar sale 1k? (1k = implantado)

Artari'El:
El péndulo está expuesto a energías ambientales de todo tipo
No es fiable

MB:
¿Quién era Apolo? si es que existió. Pues es extraño que el Cabal use su nombre (Misiones Apolo falsas a la Luna), sólo usan el nombre de gente mala

Artari'El:
Pleyadiano
Estuvo negociando la vuelta de los Olímpicos y demás traidores huidos, de vuelta a Pleyades

Tigur:
Respecto a los traidores... ¿Todas las razas estelares han tenido individuos que se han corrompido? ¿O hay ciertas razas que han sido imposibles de corromper?

Artari'El:
En 5D no conozco a ninguna que no haya sufrido cierto grado de corrupción en algún individuo suyo

MB:
   [respuesta a Artari'El: No hemos podido encontrar ni el centro del universo ni el limite físico. Sabemos que hay, y su forma. Pero la distancias son enormes]
¿En 7D o en alguna D más arriba ya no tienen esas distancias enormes, y pueden ir con su cuerpo de energía inmediatamente a donde quieran en todo el Universo? quizá eso es en 10D

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Swaruu es raza Taygeta. Yena 7D anteriormente]
¿Hay imágenes de cómo son los Yena 7D?

Artari'El:
Las Razas 7D son energéticas 
Todas se parecen

MB:
   [respuesta a 
      MB: ...¿En alguna línea de tiempo fue alguna otra nación la que descubre América?...
      Artari'El: Roma
    ]
Ya con un desarrollo equivalente en barcos al que tenía España en 1492, no la Roma antigua supongo

Artari'El:
Naves equivalentes

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes por qué mataron a Félix Rodríguez de la Fuente? un divulgador muy famoso en España en los 80, de protección a los animales, Murió en Canadá estrellándose la avioneta en la que iba

Artari'El:
Interés de prospección minerales y petrolíferas detrás 
Representaba un riesgo el aumento de la conciencia en el cuidado de la naturaleza y protección animal



Li One:
Hola Artari'El: Si no has hablado del tema. ¿Puede dar información de quienes son o fueron los hombres de negro? Gracias.

Artari'El:
Personal de Agencias de 3 letras controladas por estelares no positivos

Li One:
Hola Artari'El: Si los Arcturianos se auto-reproducen y su "Alma o Memoria" pasa a su descendiente y así sucesivamente. ¿Cómo se creó entonces el primer Arcturiano?
Gracias.

Artari'El:
No hubo una única primer miembro de especie Arcturiana 
Especies inteligentes creadas por diseñadores de vida 
Al igual que Urmah



Pilar:
Artari'El, en Antares oí que en su mayoría son anfibios, ¿es así? ¿hay humanos en Antares?

Artari'El:
No
Antares Lirianos 
Pelo negro, ojos verdes 
Ya hablé de ellos anteriormente

[/Imagenes/AR_108_01.webp]

Mujer Antariana 
Imagen de vuestra red

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Si se erradica el Alma se cometería una disolución energía que sería muerte Almica]
Qué es muerte álmica? ¿Sería como regresar a la Fuente? Si es así no es tan malo.

Artari'El:
Disolución de la energía del Alma y desaparición de la identidad única



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay alguna foto en este vídeo que consideres que es real?

[/Imagenes/AR_108_02.mp4]

A mí me parecen todas creadas con IA Midjourney porque no tienen sentido las imágenes, parece una mezcla de montón de cosas y a lo loco, por lo tanto IA Midjourney pues todas las imágenes siguen ese estilo loco que tiene esa IA

Artari'El:
Todas falsas



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: - En el resto del mundo también hubo esos casos?
             - A día de hoy ¿hay algún individuo aquí que contenga ese ADN parcialmente activado que aún sobreviva?...
      Artari'El: Sí. Sí
    ]
La segunda respuesta... ¿Está ayudando a la liberación o coopera con los negativos?

Artari'El:
Ayudan a la liberación

Inmaculada:
Entre los del grupo de terrestres con ADN activado ¿hay algún nombre conocido públicamente?

Artari'El:
No se me permite decirlo

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No hubo una convicción de Victoria total. Hubo conformismo según se liberaban mundos]
O sea, no hubo una unión estre todos para hacer frente a los invasores y ayudar al vecino.

Artari'El:
La hubo al comienzo 
Pero a medida que los guerreros liberaban sus planetas estos perdían interés a seguir luchando

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Odín desencarnó. Ni él ni Bor han encarnado de nuevo en Raza Engan]
Vaya, ¿qué raza suele ser la siguiente en encarnar para los Engan?. ¿Alguno de esos reyes está aquí en cuerpo terrestre?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
Quien era o es Bor?

Artari'El:
Padre de Odín

Tigur:
Hay muy pocos registros de Bor aquí en la Tierra

Artari'El:
El no estuvo en Tierra

Lilian M R:
Ahhh. Y Loki es real?

Artari'El:
Sí
Híbrido Engan y Terrestre

Tigur:
¿Por qué lo ponen como dios del engaño? según los mitos de aquí

Artari'El:
Podía manipular energía y presentar frente a la gente objetos o situaciones no reales

Tigur:
Entonces tenía los poderes del terrestre activado.
Que fue de él? Aún vive?

Artari'El:
No todo el ADN activado 
Sí

Tigur:
Artari'El, respecto a las semillas en inmersión. 
- Mientras el avatar terrestre duerme y despierta nuestro cuerpo de la cámara de inmersión, ¿es posible que aparte de ver a nuestra familia y acudir a reuniones también se dé el caso de bajar a Tierra para llevar a cabo alguna misión militar?

- ¿Se ha dado el caso que se baje a la Tierra y estés en la casa donde vives y veas tu cuerpo terrestre durmiendo?

Artari'El:
Sí
Pero son muy escasas las semillas que hacen esas misiones de ese tipo con su cuerpo 5D mientras su cuerpo 3D duerme

Tigur:
Artari'El, ¿qué nos puedes decir sobre la caja "Dybbuk"?
Relatan que dentro habita un "demonio" judío

Artari'El:
No encierra nada

Atraía a Arcontes 
Con la energía bajas acumuladas con los objetos del interior de la caja

Tigur:
Artari'El, el sonido subacuático que causó tanto revuelo hace años llamado "The Bloop" fue registrado en 1997 y fue escuchado en reiteradas ocasiones en un rango de 5000 km. ¿Qué fue realmente?

Artari'El:
Hay bases estelares bajo el fondo oceánico



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: Ya comuniqué en repetidas ocasiones que observan este grupo. Por la gran concentración de semillas en él]
¿Y no desean interactuar directamente con sus semillas? ¿Se conforman con leer?

Artari'El:
De momento sí

Siuch:
Alguien relacionado a mí, fuera del 3D, observa este grupo?

Artari'El:
Sí

Beatriz:
Artari'El, ¿puedes dar más detalles sobre realizar viajes astrales?. Recomendaciones etc...

Artari'El:
Música suave de fondo recomendable 
Antes prepararse visualizando y redirigiendo energía del chakra corazón hacia el cerebro visualizando la glándula pineal 
Y visualizar en esa glándula como acumula energía 
Sentiréis como se electrificación la cabeza eso será la señal que se abre la puerta Astral 
Tumbarse 
Cerrar los ojos y concentrar los ojos cerrados hacia el tercer ojo 
Centraros en la sensación de electricidad de la cabeza y visualizar que aumenta la energía 
Escucharemos una vibración que aumenta la velocidad hasta desaparecer 
Sin miedo en ningún momento del proceso
Ya estaréis 
Adelante 
Levantaos



Cristina GP:
Artari'El, ¿existe alguna ciudad en algún planeta que tenga tubos transparentes que sirvan como "ascensores", que permitan ir de un sitio a otro en ciudades muy pobladas de edificios muy, muy altos? Estos tubos no necesariamente sólo van de arriba hacia abajo, sino que hacen recorridos horizontales también.

Recordé estos tubos transparentes de varios sueños que he tenido hace mucho tiempo (que ahora creo fueron viajes astrales), porque los ví en la nueva película de Mario Bros que se estrenó en estos días en el cine (y que está Genial).

Gracias!!

Artari'El:
Sí
Muchas ciudades grandes tienen esos sistemas



JULIAN:
"
Rabbí Löw pidió ayuda a dos rabinos amigos y los tres hombres se dirigieron a la orilla del río Moldava. Allí trazaron en el barro la forma de un hombre tumbado y dibujaron su rostro, piernas y brazos. Los dos rabinos amigos de Löw rodearon al gólem siete veces cada uno mientras recitaban ciertos encantamientos, tras lo cual la figura adquirió un tono rojizo, como si estuviera ardiendo. Cuando se enfrió, el mismo Löw lo rodeó siete veces mientras sostenía una Torá en sus manos. Luego los tres hombres recitaron un versículo del Génesis (2,7): «Entonces formó Yahvé Elohim al hombre del polvo del suelo, e insuflando en sus narices aliento de vida, quedó constituido el hombre como alma viviente». Por último, Rabbí Löw escribió en la frente del gólem la palabra emet («verdad» en hebreo), y así el gólem cobró vida.

Sin embargo la historia no tiene un final feliz. El gólem empezó a crecer sin parar y se volvió violento e incontrolable, hasta el punto de que mató a varios gentiles (es decir, no judíos) y sembró el pánico en toda la ciudad. Otras versiones afirman que llegó incluso a matar judíos. Rabbí Löw hubo de intervenir de nuevo. Tras obtener del emperador la promesa de que no atacaría a los hebreos, eliminó la letra aleph de la palabra emet que el gólem llevaba escrita en su frente, con lo que ésta pasó a significar «muerte», en hebreo met. y privarlo así de vida.
"
Artari'El, ¿Esta leyenda es cierta? ¿se puede crear un Golem de esta manera?

Artari'El:
Solo el Terrestre puede crear vida 
Muchas estatuas tienen vida en el astral bajo ciertas condiciones
En el 3D Terrestre muy pocos pueden darla 
Ese rito que comentas está falto de mucha información

Esther:
En el libro de San Cipriano (se lo quité a una sobrina menor de edad y se lo quemé) no sin antes ver qué leía: "que se puede sembrar un huevo en el jardín y repitiendo ciertas palabras mágicas hacías nacer o criabas a un pequeño demonio que estaría a tu servicio". Realmente me asusté de que leyera ese libro.

Habíamos ido a un centro comercial, ella se fue al área de libros y ví que lo pagó pero no ví qué era. Como 3 días estuvo leyéndolo, al ver que yo me acercaba lo escondía, hasta que me entró la curiosidad y se lo pedí, claro que no lo quería soltar ya estaba inmersa en la lectura. Por lo que pude ver todo el libro habla de magia.

¿Crees que por haber leído ese libro, le ha ido tan mal?

Artari'El:
Por leerlo no ocurre nada 
Solo curiosidad

Esther:
Gracias por tu respuesta

Artari'El:
He dicho que por leerlo no ocurre nada 
Pero desconoces qué hizo con lo leído en el libro, ya que comentas que escondía el libro ante tu llegada



Yari:
Buenas tardes Artari'El ¿tú crees que la información que comparten Gosia y Robert es buena, o es mejor sacar nuestras propias conclusiones? Lo digo por el rechazo que le tienen muchos.

Artari'El:
Debéis de sacar vuestras propias conclusiones

Yari:
Artari'El, Hola, quería preguntarte acerca de cómo los Lirianos en 5D interpretan el Karma? Creen en él? ¿O lo llaman de otra forma? y cómo funciona

Artari'El:
No creemos en él


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:20 PM]



AR 109 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 14 ABRIL, 12:18 PM]

Pilar:
Artari'El ¿qué significará el sueño que tuve: yo estaba en un quirófano, me levantaba de la camilla como si nada, había dos enfermeras vestidas de azul, y me habían sacado como unas mallas pequeñitas redondas de la corona de la cabeza y tenían allí encima de las mallitas como unos coágulos de sangre? 
Yo me acercaba a ellas y les hablaba con naturalidad, como si las conociera
Quienes podrán ser? Y lo que me sacaron qué crees que es?

Artari'El:
Extracción de implantes

Pilar:
Artari'El que nos puedes decir acerca del que en el antiguo testamento de la Biblia llaman José [Josué?], quien fue vendido por sus hermanos y terminó en Egipto, después la cárcel, salió porque interpretaba sueños y le interpretó al rey lo de los 7 años de abundancia y 7 años de escasez, y terminó siendo gobernador o alguien con un cargo importante en Egipto. ¿Quién era? ¿Es verdad lo que cuentan de su historia?

Artari'El:
Un estelar atrapado a encarnar en el 3D



Li One:
   [respuesta a Artari'El: No. Saturno es natural de este sistema. Hay un cuerpo rocoso del tamaño de la Luna que es atraído por la gravedad de esta estrella proveniente de otro sistema lejano. Este cuerpo quedara en una órbita estable en este sistema dentro de 32.703 años]
Hola Artari'El:
Este cuerpo rocoso del tamaño de la Luna que comentas:
1- Cuánto dura su órbita actualmente?
2- Está en el mismo plano orbital que el resto de los planetas?
3- Es el mismo que Billy Meier en la información que le dieron los estelares llama el Destructor?  
Gracias.

Artari'El:
1
No está en órbita estable 
Tiene una órbita muy abierta 
Actualmente tiene una órbita de 9.700 años 
2
No
Tiene un plano orbital solar semi polar 
3
No



MB:
El primer generador de energía libre que tendremos será partiendo la molécula de agua y usando el hidrógeno (no sé si el oxígeno también se usa). Nada de torres tesla de momento ni punto cero.

Artari'El:
Eso será en lo más cercano en el tiempo



Leo:
Tengo una pregunta para Artari'El o para quien sepa: ¿la gente no real nace en una familia cualquiera? ¿Quién decide que sea no real?

Artari'El:
Sí
Lo hace la matrix y el sistema 3D 
No es real porque no hay un Alma conectada a ese cuerpo 
Su cuerpo es Real y Físico pero carece de una conexión con un Alma y se mueve con control Matrix y programación biológica
Un Alma podría entrar a ese cuerpo en cualquier momento 
Otro tipo de seres no reales son los hologramas creados por la Matrix Lunar



Natacha Henriquez:
He leido y estudiado los libros de Rodrigo Romo. Es lo más completo que he encontrado hasta el momento. La respuesta de Artari'El con respecto a Rodrigo Romo sólo me dice que no tiene conocimiento acerca de su conexión con la Supra Confederación y del conocimiento que ha canalizado en más de 50 libros desde hace varias décadas.

Artari'El:
Rodrigo Romo ha canalizado a Estelares
Información actualizada y también descartada
Ha canalizado a Andromedanos y Pleyadianos 
Tener esta información en mente y poder discernir ustedes

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: la persona que habla en este vídeo de YouTube 

https://www.youtube.com/watch?v=7c1O74u8AjQ

afirma que fue creado en laboratorio y que logró liberarse al menos parcialmente del progtama MK ultra, ya que dice tener "alma" y que otros clones no tienen alma. También afirma que como fue creado en laboratorio tiene su ADN activado y tiene muchas habilidades y no es como "la gente normal". ¿Qué nos puedes decir de este caso???

Preguntas:
1.- ¿Es posible que una persona creada en un laboratorio sea acoplada por un alma humana real?
2.- ¿Qué porcentaje de personas creadas en laboratorios con el ADN activado tienen almas humanas reales?
3.- Qué más nos puedes comentar de los tipos de clones que actualmente se fabrican en el planeta.
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Cuerpos modificados y creados en laboratorio 
Tienen consciencias atrapadas que pueden transferir a esos cuerpos



Sorceress:
Artari'El lo que hay ahora en Argentina, los casos de dengue. ¿Son dengue o radiación electromagnética producida por antenas 5G?

Porque los síntomas que tienen todos al parecer es primero sangrado de nariz, luego sangrado de encías. Luego fiebre alta. Y cuando salen de eso le sale manchitas en la piel al parecer.
Muchos dicen que es radiación electromagnética.

Artari'El:
Efectos de radiación 
También sucede que cuando se bombea sangre al cerebro 
La presión sanguínea aumenta en esa región 
 los vasos sanguíneos de la nariz son muy finos y se fracturan para aliviar la presión sanguínea



JULIAN:
Artari'El pregunta: 
¿Es peligrosa alguna IA que hay actualmente en la Tierra? Gracias

Artari'El:
Sí
Todas las IA 3D



El Ser:
Artari'El, ¿En algún momento se ha considerado la exterminación de la raza humana?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿En cuántos momentos tenéis constancia que se tuvo encima de la mesa esa decisión? ¿Lo tenéis sobre la mesa aún para un futuro no deseado?

Artari'El:
Ya hablé de lo ocurrido durante la crucifixión de Jesús 
Ese es uno de los momentos

El Ser:
Artari'El, ¿algunos de los miembros de tu nave está pensando en interactuar también con nosotros? ¿Hay que tener autorización?

Artari'El:
Hay que tener autorización



Mi ke Jubx:
Lo de la muerte álmica suena terrible

Artari'El:
Esto solo se hace en casos en los que el Alma tome decisiones y actúe de forma repetida y a conciencia contra los pilares creacionales 
Ya hablé de ello anteriormente



Cristina GP:
Artari'El, Luego de que acabe el tratado de no intervención el año que viene, miembros de tu nave interactuarán con algunos de nosotros directamente?

Artari'El:
Es posible



Esther:
Artari'El qué es un cambia formas? Un náhual? Una persona que va cambiando con el tiempo, como tener un color de ojos y cabello y que le cambie a otro color, también se considera cambia formas? O por qué suceden esos cambios?

Artari'El:
Los cambios en el color de los ojos se debe a la exposición o eliminación de Toxinas del cuerpo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Pero son muy escasas las semillas que hacen esas misiones de ese tipo con su cuerpo 5D mientras su cuerpo 3D duerme]
Cuando te despiertas muy cansado un día en concreto sin razón aparente después de dormir lo mismo que todos los días ¿es debido a que tu cuerpo en inmersión ha realizado tareas, o alguna misión la cual no ha habido descanso?

Artari'El:
Sí
Ya sea tu cuerpo 5D o tu cuerpo astral

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Atraía a Arcontes. Con la energía bajas acumuladas con los objetos del interior de la caja]
¿Qué propósito tiene crear un artefacto así?

Artari'El:
No era su idea 
Acumuló recuerdos de los viviendas de los Guetos 
Esos recuerdos tenían energías acumuladas 
Esa acumulación de energías atrajo a arcontes

Tigur:
¿Quién fue Heimdal?

Artari'El:
Comandante de la Flota Engan

Tigur:
Se encuentra Thor en órbita terrestre al frente de los Engan?

Artari'El:
No

Tigur:
Stan Lee el creador de Marvel ¿cómo podía tener tanto conocimiento bastante acertado de los "dioses" nórdicos (Engan)? ¿Tenía recuerdos? o simplemente tenía contactos con sociedades secretas que le brindaban datos para sus historias?

Artari'El:
Recuerdos y
Mitología


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 12:55 PM]



AR 110 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 15 ABRIL, 22:12 PM]

Yari:
Hola Artari'El
Quería preguntarte acerca de los cristales monoatómicos o mejor llamados en Tierra Cristales de Andara? Si contienen propiedades metafísicas o son vidrios? Gracias por tu tiempo

Artari'El:
Simples vidrios



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Estuvo negociando la vuelta de los Olímpicos y demás traidores huidos de vuelta a Pleyades]
¿Y al final qué pasó con los Olímpicos y los demás grupos de rebeldes? ¿todos ellos quedaron atrapados en el 3D terrestre?

Artari'El:
Muchos sí
Otros volvieron a pleyades y otros siguen huidos

MB:
Pregunta para Artari'El: En esta piedra de Ojuelos qué interpretas? En la parte de delante hay 4 palabras debajo del "ataud" y sacando el ataud hay más palabras, e incluso en sumerio! La piedra detrás también tiene un dibujo que le he quitado la suciedad para que lo veamos mejor aunque incluyo también la foto con la suciedad.

[/Imagenes/AR_110_01.webp]
[/Imagenes/AR_110_02.webp]
[/Imagenes/AR_110_03.webp]
[/Imagenes/AR_110_04.webp]

Artari'El:
Muchas grabados en piedras son actuales 
Las auténticas pronto desaparecen del público

MB:
"
The July 11, 1934 issue of the New York Times ran a story concerning this supposed invention of his, which he claimed to be powerful enough destroy "10,000 planes 250 miles away... without a trace."
         "My apparatus projects particles which may be relatively large or of microscopic dimensions, enabling us to convey to a small area at a great distance trillions of times more energy than is possible with rays of any kind. Many thousands of horsepower can thus be transmitted by a stream thinner than a hair, so that nothing can resist."
         
---

El número del 11 de julio de 1934 del New York Times publicó una historia sobre esta supuesta invención suya, que según él era lo suficientemente poderosa como para destruir "10.000 aviones a 250 millas de distancia... sin dejar rastro."
         "Mi aparato proyecta partículas que pueden ser relativamente grandes o de dimensiones microscópicas, lo que nos permite transportar a gran distancia a un área pequeña billones de veces más energía de la que es posible con rayos de cualquier tipo. Por lo tanto se pueden transmitir muchos miles de caballos de fuerza con un rayo más delgado que un cabello, de modo que nada pueda resistirlo."
"

Pregunta para Artari'El: En el texto de arriba (puse versión inglesa y español) Tesla comenta que ha descubierto un "Rayo de la Muerte" y cuenta de lo que es capaz ese rayo. ¿Estaba hablando de rayo láser, de rayo de electrones o de rayo de protones?

Artari'El:
Rayo de electrones



Pilar:
Querida Artariel, ¿nos podrías hablar de los Saderianos del planeta Sader? su aspecto físico, personalidad, ayudan a liberación de la Tierra ?

Artari'El:
Los habitantes del planeta Sader o saderianos son miembros de la raza Antariana, especie Liriana 
Pelo negro y ojos verdes en términos generales

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay imnumerables consejos. En Lira tenemos un consejo de 5]
Artari'El ya revisé, y es acerca del Consejo de los Cinco de Orión, ¿qué sabes de ellos? ¿son positivos? ¿ayudan a la liberación de la Tierra?

Artari'El:
De Orión es negativo 
Pero desconozco un consejo con ese nombre en Orión 
Consultaré

Pilar:
Artari'El ¿es verdad lo que dice Rodrigo Romo, que muchos de sus alumnos él se los encuentra en las naves? (no sé si en el astral o cómo se encuentra con ellos). Si es así, ¿nos podrías contar en qué naves se encuentra con ellos?

Artari'El:
Ya hablé anteriormente 
Que ustedes están en nuestras naves cuando duermen

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Extracción de implantes]
Muchas gracias querida Artari'El, ¿quienes me extrajeron implantes? ¿Fue mi familia estelar?

Artari'El:
Sí

Pilar:
Artari'El ¿qué podría ser esta experiencia que tuve? Un día eran alrededor de las 7 AM, yo medio despierta y dormida sentí al lado de mi cama unos seres como dorados, no les ví la cara ni su forma pero sabía que estuvieron allí. Y al yo abrir los ojos, ellos desaparecieron y sé que me pusieron en mi muñeca derecha y en mi frente como algo dorado, ¿Qué pudo ser eso que me pusieron? ¿Y quienes eran ellos?

Artari'El:
Tu familia estelar 
Te marcaron 
Para tenerte localizada



Tigur:
Artari'El, ¿por qué se le representaba a Odín como una persona mayor tirando a viejo y sin un ojo?
Los dos cuervos que siempre le acompañaban (Hugin y Munin) serían drones o naves?

Artari'El:
Gran experiencia de vida y sabiduría 
Durante el conflicto de pleyades los medios no eran suficiente para todo lo necesario y Odin se opuso a recibir cuidados de medpod para una herida no letal pero sí incómoda para si mismo en beneficio de otros que sí requerían esos recursos

Tigur:
Quién está al mando de los Engan en órbita terrestre?

Artari'El:
Turanthor



Mi ke Jubx:
Artari’El esto es verdad?

Oficiales nazis a cargo de la OTAN. Sí has leído bien... qué mundo este!

- Adolf Heusinger, jefe de estado mayor de Hitler, terminó siendo presidente del comité militar de la OTAN en 1961-1964.
- Hans Speidel, comandante de la OTAN en Europa central (CCE) de 1957 a 1963. 
- Johann Steinhof, presidente del comité militar de la OTAN, 1971-1974 
- Johann von Kleimansegg, comandante jefe de la OTAN, 1967-1968
- Ernst Ferber - CCE de la OTAN, 1973-1975
- Carl Schnel - CCE de la OTAN, 1975-1977.
- Franz Josef Schulze - CCE de la OTAN, 1977-1979.
- Ferdinand von Senger und Etterlin - CCE de la OTAN, 1979-1983.

[/Imagenes/AR_110_05.webp]

Artari'El:
Sí

MB:
Te refieres a lo de Cantinflas o a los generales nazis que luego entraron en la OTAN? [había puesto un post de Cantinflas, luego la pregunta de si eso era verdad y luego el post de los generales y no quedaba claro si la contestación era de que Cantinflas era buena persona o si se refería a lo de los generales]

Artari'El:
Generales OTAN



El gato ciclista:
[/Imagenes/AR_110_06.mp4]

Pregunta para ArtariEl y para todo el grupo, ¿alguien sabe qué es eso? Está grabado el 5 septiembre 2022 hora 6:07 pongo fecha por si alguien sabe de algún evento que se viera también. Habéis visto alguna vez algo así? Muchas gracias.

Artari'El:
Es posible una nave



Sorceress:
Artari'El pregunta.
1) ¿Hay que crearse un cuerpo para cuando se salga de la experiencia Tierra? 
2) ¿Acaso el cuerpo en inmersión no sirve?

Artari'El:
1
No es necesario 
2
Puede servir

Sorceress:
¿Qué resolución tomaron?

Artari'El:
Pues no aceptar esa resolución



Li One:
[AR_015_02.webp]

Hola Artari'El: ¿De qué raza o especie es este estelar?
Saludos

Artari'El:
Parece un disfraz 
Un Gris

Li One:
Nave en forma de cilindro tras la Luna.   
Artari'El Esta nave tan grande de qué raza o especie es? 
Gracias

[/Imagenes/AR_110_07.webp]

Artari'El:
No es una nave ni está tras la Luna



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Rodrigo Romo ha canalizado a Estelares. Información actualizada y también descartada. Ha canalizado a Andromedanos y Pleyadianos. Tener esta información en mente y poder discernir ustedes]
¿Puede un ser sin alma humana canalizar pleyadianos y andromedanos?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Puede obtener información descartada que haya sido enviada a propósito por aquellos con quienes Romo contacta?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Lo hace la matrix y el sistema 3D. No es real porque no hay un Alma conectada a ese cuerpo. Su cuerpo es Real y Físico pero carece de una conexión con un Alma y se mueve con control Matrix y programación biológica. Un Alma podría entrar a ese cuerpo en cualquier momento. Otro tipo de seres no reales son los hologramas creados por la Matrix Lunar]
¿Puede suceder debido al holograma lunar que por ejemplo veamos un estadio lleno de personas asistiendo a un espectáculo y que la recaudación monetaria de dicho espectáculo no sea acorde con el nivel de ocupación que se puede ver en ese espectáculo, o que asistamos a una manifestación o concentración y en las fotos se vean más manifestantes de los habidos en realidad?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
El espíritu sin una conexión álmica es como un cabo suelto y puede ser hackeado y reemplazado por otros seres que buscan un cuerpo.
El ser consciente depende del espíritu. 
Artari'El ¿Es esto así o cómo es sino?
Gracias adelantadas

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Cuerpos modificados y creados en laboratorio. Tienen consciencias atrapadas que pueden transferir a esos cuerpos]
Hola Artari'El muchas gracias. ¿Cómo se "atrapa" una consciencia??? Tendrían que tener la forma de atrapar un alma o algo??? O cómo hacen esto???

Artari'El:
Tienen tecnología que la retiene en esferas de cuarzo



El Ser:
Artari?El, continuando sobre mi pregunta de que se haya pensado en la exterminación de la especie humana:
1. ¿En qué niveles jerárquicos se ha pensado esto?
2. Si se decidió no exterminarla aún ¿podrías decir cuales son las razones?
3. ¿Aún se mantiene esta opción en el tapete?

Artari'El:
1
Se ha planteado en Consejos de Andrómeda y presentado ante la Federación
2
Oposición fuerte de muchas civilizaciones y estancias superiores
3
Por parte de ciertos círculos de Andrómeda y Orión

Cristina GP:
Artari'El, ¿Quiénes han considerado el exterminio de la raza humana?
1. Los seres "positivos" por creer que estamos muy negativizados y no tenemos remedio?
2. Los seres "positivos" por alguna otra causa?
3. Los seres "negativos" por tenerle miedo a nuestro potencial creador?
4. Los seres "negativos" para sacarnos de en medio y quedarse con los recursos de la Tierra?
5. Los seres "negativos" por alguna otra causa?
6. En cada caso, ¿por qué no se ha completado el exterminio?

Artari'El:
3
4
6
Fuerte oposición de muchas civilizaciones y reacciones de estas



ACG:
Artari'El primeramente te saludo, gracias por tu contacto. Tengo unas preguntas. Hace aproximadamente dos años me inscribí en una escuela de expansión de consciencia donde la señora decía tener activadas 12 hebras de ADN. Ellos hacen culto a Babaji y a Shiva. Me retiré porque ví mucha devoción a seres que desconozco y pensé no voy a ceder mi poder. No tengo religiones así que me retiré. Ellos dicen que si una persona no practica Kriya Yoga no asciende. Yo ya estaba viendo los vídeos de Swaruu, lo cual me ayudó a entender muchas cosas. Y la gota que derramó el vaso fue cuando durante la pandemia [PLANdemia] se pusieron muy a tono con el mensaje oficial.
Preguntas:
1. ¿Es posible que esa señora tenga activadas las 12 hebras de ADN?
2. ¿Quién es Babaji?
3. ¿Quién es Shiva?
Gracias por tus respuestas. 😊

Artari'El:
Nadie en Tierra 3D tiene las 12 hebras activada por completo 
Ni siquiera las 2 hebras activadas por completo



anaasazi Atsah ko:
Artari'El pregunto de nuevo ¿he estado en esas reuniones de las que hablan todos? y si es así ¿me podrías decir que he mencionado arriba? sin afectar mis acuerdos

Artari'El:
Sí
No puedo decirte nada de esas reuniones

anaasazi Atsah ko:
Artari'El, Kryon entre otras entidades o personas hablan sobre el poder quitar implantes para estar en un modo manual en la Tierra, sin contratos o en pocas palabras sin karma ¿solicitando pedir esta desactivación de dichos implantes se pueden retirar? y si es así ¿me podrías decir un ejemplo de un humano sin estos mismos?

Artari'El:
Se pueden retirar 
Pero si esos implantes te los coloca tu familia estelar no lo recomiendo
Algunos de ustedes ya lo han retirado
Pero los negativos también colocan implantes continuamente


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:54 PM]



AR 111 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
18 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 18 ABRIL, 19:57 PM]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Planeta de Antares]
Entonces en ese planeta también son humanos de pelo negro y ojos verdes? Como la foto que enviaste? Ayudan ellos en la liberación de la Tierra?

Artari'El:
Sí
Sí

Pilar:
Artari'El ¿los humanos lyranos cuantas hebras tienen activas? Hay alguna raza en el universo que tenga sus 13 hebras activas? O eso solo va a suceder cuando se active el ser humano terrestre?

Artari'El:
Los humanos estelares tenemos 12 hebras activadas

Pilar:
Artari'El dijiste que los Arcturianos no están en 9D, pero de acuerdo a canalizaciones está el Consejo Arcturiano 9D, ¿el Consejo de esa civilización sí está en 9D?

Artari'El:
Son físicos biológicos 
Son 5D



MB:
Pregunta para Artari'El:¿Esta nave es de Draconianos o Kingus?

[/Imagenes/AR_111_01.webp]

Artari'El:
Es un instrumento musical de viento

MB:
Pregunta para Artari'El: Creo que esa maqueta está dentro de algún museo indio y en teoría está mostrando cómo sería un Vimana. ¿Es así o se parece más a alguna otra cosa y no era una nave sino quizá un edificio o una máquina para extraer humedad del aire? quizá no se parece a nada de todas formas y es alguna maqueta de alguien que ha entendido mal la descripción que hagan de los Vimanas en los textos antiguos quizá

[/Imagenes/AR_111_02.webp]

Artari'El:
Es una ciudad nave 
Es una ciudad portátil estelar

MB:
Pregunta para Artari'El: Estelas como esta se descubrieron en la pirámide de Puebla. El dibujo en el círculo central creo que simboliza en Maya el discurrir del tiempo. A la izquierda tenemos seres que tienen 3 dedos y un pulgar en la mano (4 dedos en total) y aunque se parecen a los seres de la Momia María supongo no serán los mismos. Y a la derecha la gente tiene manos de 4 dedos y un pulgar así que son humanos. Parece como si esta plancha simbolizara una reunión entre ambos grupos para celebrar algo. Si sabes algo sobre ello soy todo oídos!

[/Imagenes/AR_111_03.webp]

Artari'El:
Regiones de América tuvieron contacto con estelares 
Nativos inmortalizaron esos momentos

MB:
Pregunta para Artari'El: El Sol avanza por el espacio y el resto de planetas lo sigue. La parte del Sol en la dirección que avanza es el Polo Norte o el Polo Sur? es siempre el polo Norte en el resto de estrellas también (o el Sur si es ese)?

Artari'El:
La órbita del Sol alrededor del Centro Galáctico es aproximadamente elíptica, con las perturbaciones adicionales debidas a los brazos espirales galácticos y distribuciones de masa no uniformes
el Sol oscila hacia arriba y hacia abajo en relación con el plano galáctico aproximadamente 2.7 veces por órbita
En su movimiento a través de la Vía Láctea el Sol se mueve en la dirección general de la Estrella Vega
Esto no quiere decir que orbita esta estrella
El movimiento del Sol a través de la Vía Láctea envía regularmente cometas hacia el interior del sistema solar
El Sol rebota hacia arriba y hacia abajo a través del plano de la galaxia y desaloja a los cometas de sus caminos

MB:
   [respuesta a Artari'El: Efectos de radiación. También sucede que cuando se bombea sangre al cerebro La presión sanguínea aumenta en esa región. los vasos sanguíneos de la nariz son muy finos y se fracturan para aliviar la presión sanguínea]
¿Qué debería hacer la gente en Argentina, tirar las antenas? o eso durará poco y no morirá nadie y no tienen que usar por lo tanto la violencia?

Artari'El:
Tirar las antenas

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay alguna estatua antigua que sea increíblemente bella y que hayan ocultado de la vista de la gente? de qué material está hecha y a quien representa esa estatua que consideras es muy bella y no la conocemos aún, y si está en el Vaticano o en el Smithsonian o bajo los museos de Londres o París?

Artari'El:
Hay estatuas como las que describes ocultas en Londres y Vaticano

MB:
   [respuesta a 
      Tigur: Cuando te despiertas muy cansado un día en concreto sin razón aparente después de dormir lo mismo que todos los días ¿es debido a que tu cuerpo en inmersión ha realizado tareas, o alguna misión la cual no ha habido descanso?
      Artari'El: Sí. Ya sea tu cuerpo 5D o tu cuerpo astral
    ]
¿Puedes comentar sobre una de esas misiones que crean ese cansancio luego en el cuerpo físico? ¿son batallas energéticas con regresivos o qué?

Artari'El:
Combatir a las fuerzas astrales negativas 
Espiar Dumbs y combatir a los entes astrales negativos 
Sabotear naves en órbita de negativos o contra intereses de liberación de Tierra

Leo:
Y en esos combates, existen las "granadas" como en la Terra? O ese arma no se usaría en el astral?

Artari'El:
No existe como lo conocéis ustedes 
Sí explosivos de energía 
Y espadas de energía Blanca



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El y quien lo sepa: 
¿Qué sabes de las Órdenes Amarilys y Santa Esmeralda? si tienes constancia de que existan

Artari'El:
No conozco ordenes con esos nombres



Estrella Yera:
Artari'El ¿las densidades son una forma de anclaje dimensional en el espacio tiempo? Y no una división evolutiva?

Artari'El:
Podría considerarse a las densidades como un tipo de anclaje para experimentar ciertos niveles con unas determinadas condiciones
Pero cada una de ellas es necesario para aumentar todo tipo de experiencias

Estrella Yera:
Artari'El, ¿el ser humano está concebido sólo para vivir respecto a la vibración de Gaia?

Artari'El:
No



ACG:
Buenas noches, pregunta para Artari'El, me llama mucho la atención este tipo de relojes en muchos países de Europa, se llaman reloj Astronómico, hay en Austria, Italia, República Checa, Alemania entre otros países. Supuestamente fueron construidos en los años 1400. Mis preguntas: Tiene esto algún significado importante?
Algún tipo de mensaje?
Alguna función. Los hizo el Cabal? Para qué?
Gracias por tu respuesta.

[/Imagenes/AR_111_04.webp]

Artari'El:
Grupos cabal más en concreto Illuminati promovieron esas construcciones en plazas públicas indicando que ellos tenían control en esa región, indicaban fechas de reunión para ritos



Javi:
Artari'El buenas tardes y también a todo el grupo. Hoy pensaba, bueno antes que nada quiero dejar claro que experimentar con seres que no quieren participar de esa experimentación, manipular su historia o imponer métodos para evitar su desarrollo me parece algo deleznable. Pero la idea siguió dando vueltas luego de leer que en Orión todavía hay grupos haciendo cócteles de ADN donde mezclan por ejemplo un Urmah con Hum.

Y en el otro extremo una Federación/Andrómeda que permite que prosperen lirianos/humanos no del todo desarrollados con la capacidad de telepatía mutilada por imposición de frecuencias. Y me pregunto qué diferencia hay ente esos grupos regresivos de Orion y mantener cautiva a una población terrestre no dejando que se desarrollen completamente, por ejemplo permitiendo que no se desarrolle una característica innata a todos los lírianos: su capacidad de telepatía o tener velo del olvido en un alto grado. Con todo lo que eso implica como por ejemplo carecer de referencias, volver a repetir errores sólo por falta de recuerdos de vidas pasadas, aprendizajes del pasado, no entender lo que pasa al otro, o al colectivo entero, etc.

En ambos casos me parecen situaciones/experimentos innecesarios que van en contra de todo libre albedrío. Quizá mi enfoque esté equivocado pero hoy necesitaba decirlo y que alguien lo escuche. Nuevamente gracias por la información que nos das. ¿Hay algo más que debamos saber que tire abajo mi enfoque o lo potencie?

Artari'El:
Instancias superiores han decretado las acciones necesarias para la Liberación de Tierra del yugo 3D y la Liberación del sufrido [sufrimiento de] todas las Almas del 3D, a la vez que se debe de proteger el proyecto Tierra



Li One:
Hola Artari'El: Cuando muere una persona real (con alma y no en inmersión) en la Tierra ¿el cuerpo astral queda libre?
Pregunta.
A través de qué "órgano" el cuerpo astral sigue recibiendo la señal del alma?  
Gracias

Artari'El:
Depende del sufrimiento de esa muerte 
Y lo despierto que esa persona esté

Li One:
   [respuesta a Artari'El: nsdimensionsciente]
Hola Artari'El: Entonces, aparte de las esferas de cristal de los Reptiles el propio sistema Matrix 3D tiene dentro de sus funciones atrapar la atención de las almas traumatizadas, haciéndoles creer en un falso Más Allá (vida después de la muerte) y manipulándolas para volver a encarnar?
Gracias.
 
Artari'El:
Sí



Alex:
También se entiende de las respuestas de Artari'El que el terrestre ascendido a 5D se vuelve invencible y una gran amenaza para estos regresivos. Tal vez consideraron el exterminio por esta razón: este poder extremo de los terrestres activados no sería muy cómodo para muchas razas (incluso para aquellas que no estarían propiamente calificadas como regresivas).

Artari'El:
Exactamente



MB:
Una nave que no sé si es de reptiles o de Arcturianos quizá?:

[/Imagenes/AR_111_05.webp]
[/Imagenes/AR_111_06.webp]

Artari'El:
Nave Urmah

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sigues sin poder decir cómo se llamaba la cultura que escribía de esa forma? ¿Puedes decir al menos si eran descendientes de los atlantes? ¿era alguna cultura que desconocemos totalmente que existe o hay otros restos de ellos en los museos y conocemos esa cultura? ¿y supongo no podrás traducir ese texto je je?

[/Imagenes/AR_111_07.webp]

Artari'El:
Tiene influencias de varias civilizaciones en una misma imagen 
Mayas Atlas Engan

MB:
"
From Trumps court date last week in NYC.
Look in his eyes.
Lizard Squad.
"
[/Imagenes/AR_111_08.mp4]

Pregunta para Artari'El: ¿Es un reptil de los tipo Iguana con camuflaje humano?

Artari'El:
No
No asisten a grandes reuniones



Pilar:
Artari'El ¿por qué nunca se nombra planetas como Mercurio, Urano, Plutón? ¿Hay civilizaciones allá?

Artari'El:
Estaban los Mantis 
Pero ya no quedan salvo colonias poco numerosas de estos en Urano Plutón Neptuno

Pilar:
Artari'El se oye que algunos de los maestros ascendidos son realmente seres negativos que quieren distorsionar con sus enseñanzas, ¿nos podrías por favor hablar al respecto?

Artari'El:
Ningún Maestro Ascendido dirá que es un Maestro Ascendido

Pilar:
Artari'El dijiste que el rojo es un color de baja frecuencia, ¿las personas que tengan aura roja entonces significa que tienen baja frecuencia?

Artari'El:
O que está en ese momento con energía de baja frecuencia

Pilar:
Artari'El aquellos atrapados en 3D si no deciden ni sus circunstancias ni familia en Tierra, ¿cómo se hace para que despierten? ¿Los que hemos despertado entonces somos todos semillas estelares o también podemos ser de aquellos que quedaron atrapados aquí?

Artari'El:
Los que habéis despertado son los que deben de despertar al resto



JULIAN:
Artari'El pregunto:
1, ¿Hace buen efecto en éstas glándulas llevar algún collar con piedras o gemas en esas zonas?
2, ¿Si es que sí, cuáles son las gemas o piedras que más efecto positivo tienen ahí?
Gracias.

[/Imagenes/AR_111_09.webp]

Artari'El:
No específicamente en esas glándulas pero sí en general 
Cuarzos Oro Lapislázuli y Jade

JULIAN:
Artari'El pregunto:
¿Existió este templo en la Atlántida para regenerar el ADN?
Gracias.

[/Imagenes/AR_111_10.webp]
[/Imagenes/AR_111_11.webp]

Artari'El:
Sí
No solo regeneraba el ADN, también el Cuerpo físico
Utilizado como un hospital
También utilizado como centro de meditación y generador energéticos



Leo:
Artari'El: ¿es la PETA (People for the ethical treatment of animals, encargados de gestionar por ejemplo marcas "Cruelty free") una organización transparente o también es corrupta? Gracias

Artari'El:
Sí

Leo:
Ay perdón, ¿sí, que es corrupta? ¿o sí, que es transparente?

Artari'El:
Corrupta



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Otros volvieron a pleyades y otros siguen huidos]
Buah seguro que soy uno de esos entonces que sigue huído y atrapado en el 3D

Tigur:
Dionisio seguro jaja

Artari'El:
Dionisio de Siracusa fue una semilla estelar

MB:
   [respuesta a 
      MB: ...Tesla comenta que ha descubierto un "Rayo de la Muerte" y cuenta...
      Artari'El: Rayo de electrones
    ]
Es el mismo que usan actualmente como "rayo de energía directa" en vehículos y barcos entonces.

Artari'El:
No
Esos son Láser

MB:
   [respuesta a Artari'El: Parece un disfraz. Un Gris]
¿No es de la raza "Emerther" entonces? ¿es un gris disfrazado con una cabeza falsa?

Artari'El:
Me parece una mujer por las caderas, y una cabeza falsa



anamaria:
Saludos Artari'El ¿sabes si seres de la nave "Esmeralda" están contactando con una médico de Tierra para subir personas a la nave y sanarlas mediante medpod o camas cuánticas? Gracias

Artari'El:
Eso no se hace 
Solo se hace con ciertas semillas y en contadas ocasiones



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: ¿existe civilización humana lyrana en planetas actualmente en la constelación de Orión? Si la repuesta es afirmativa, ¿puedes decir en cuál densidad? ¿Y cuál es la situación actual de esas civilizaciones?

Artari'El:
Sí
5D rebajada con tecnología 
Están en esclavitud



Tigur:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ...¿Cómo se "atrapa" una consciencia??? Tendrían que tener la forma de atrapar un alma o algo???...
      Artari'El: Tienen tecnología que la retiene en esferas de cuarzo
    ]
Eso ha salido en películas y videojuegos, ahora lo he recordado. Más verdades escondidas.

Artari'El:
Sí
En Serie First Wave 
Habla de la transferencia de consciencias a otros cuerpos a través de estas esferas 
También habla de las 3 oleadas



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Simples vidrios]
Hola ¿Y son también simples vidrios los cristales "Litios" canalizados desde el Arcángel Metatron?

Artari'El:
Los canaliza Methatron y les pone precio?
Simples bisutería con nombres bonitos

Inmaculada:
Artari'El ¿Nos ves a todos mientras dormimos y nos ves con nuestro aspecto actual en Tierra?

Artari'El:
Cuando dormís, en las reuniones Astrales os podéis presentar con vuestro aspecto terrestre 3D con vuestra ropa favorita, o con lo que llevéis puesto al momento de dormir, o con vuestro aspecto 5D

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. No puedeo decirte nada de esas reuniones]
¿Se han aumentado últimamente ese tipo de reuniones o siguen con la frecuencia de siempre?

Artari'El:
Se han aumentado



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Se pueden retirar. Pero si esos implantes te los coloca tu familia estelar no lo recomiendo. Algunos de ustedes ya lo han retirado. Pero los negativos también colocan implantes continuamente]
¿Por qué algunos de nosotros podríamos retirar implantes localizadores de la familia estelar? ¿qué sentido tendría?

Artari'El:
Ustedes deciden quitárselo 
No recomiendo quitar esos implantes 
Muchos son físicos del tamaño de grano de arroz o similar



Tigur:
¿Cual es la utilidad de los implantes negativos? ¿Bajar las energías de esa persona?. También tenerlos localizados supongo ya que algunos son de mucho interés para ellos.

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:57 PM]



AR 112 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 19 ABRIL, 20:55 PM]

Mi ke Jubx:
   [respuesta a Artari'El: Ya hablé anteriormente. Que ustedes están en nuestras naves cuando duermen]
O sea que si duermo desnudo aparezco en la nave así?? Me darán una bata por lo menos

Artari'El:
Sí



Pilar:
Estoy uniendo cabos, es como que pasé mis inicios en Andrómeda pero mi última encarnación todo parece indicar es Antares, eso creo, ¿tú que dices Artari'El? dame una pista, ¿vengo de Antares? 
Creo que si fuera de Andrómeda no me sacarían implantes, cierto?

Artari'El:
Muchas Lirianos realizan estudios en academias de Andromedanos

Pilar:
Artari'El ¿qué seres vendrían siendo los que Rodrigo Romo habla en su curso y libro "La Cura Cuántica Estelar" de que sintoniza a cada alumno con su mentor de cura cuántica estelar?

Artari'El:
Cada ser sintonizará para esos casos con su familia estelar



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Se pueden retirar. Pero si esos implantes te los coloca tu familia estelar no lo recomiendo. Algunos de ustedes ya lo han retirado. Pero los negativos también colocan implantes continuamente]
1- ¿En qué puede afectar quitar los implantes de tu familia estelar?
2- ¿Hay manera de pedir un implante que te ayudaba aquí y fue retirado por desconocimiento?
3- ¿Tenemos que estar pidiendo retirar estos implantes negativos por razas regresivas o entidades?

Artari'El:
1
Pueden dificultar el localizarte y el realizar labores de vigilancia
2
Sí
3
No pero es recomendable pues estos son puestos de manera continua

Lilian M R:
¿Qué fines tienen los implantes que pone la familia estelar?

Artari'El:
Localización y vigilancia



Tigur:
Cuando se duerme, ¿repercute en algo la posición al estar tumbado a la hora de tener sueños más lúcidos o para recordarlos con mayor nitidez?
Yo suelo dormir más plácidamente tumbado hacia abajo, ya sé que no se recomienda pero me he acostumbrado a esa posición, quizá eso me repercuta a la hora de recordarlos.

Artari'El:
No importa

Tigur:
Artari'El, Lucio Sicio Dentato fue uno de los mejores guerreros de Roma, le llamaban el "Aquiles romano" ¿Fue otro terrestre con ADN parcialmente activado?

Artari'El:
No



MB:
"
Eruption of the Aso volcano in Japan — a flying saucer extinguishes the eruption
---
Erupción del volcán Aso en Japón - un ovni apaga la erupción
"

[/Imagenes/AR_112_01.mp4]

Pregunta para Artari'El: ¿Cómo logra apagar la erupción el rayo tractor? ¿qué hace el rayo, está enfriando sacando energía de esa zona?

Artari'El:
El rayo tractor también hace función de impulsor 
No lo apaga 
Disminuye y amortigua su intensidad de la erupción 
Erupciones son necesarias para el planeta, son válvulas de descarga de presión

MB:
[AR_110_01.webp]

Pregunta para Artari'El: ¿Qué dice ese texto? eso indicaría si es falsa la cerámica

Artari'El:
Esos grabados no tienen significado ni contexto

Es curioso
ADN 
Andromedanos y representante Sumeria   Reptiles



Lilian M R:
"
Suenan sirenas de alarma en Hokkaido, Japón, después de que Corea del Norte lanza misil
En realidad: Los norcoreanos están sacando una NTI (Non Terrestrial Intelligence) y el gobierno japonés no quiere que mires al agua
"
Pregunta para @Artari'El ¿qué tipo de inteligencia no terrestre, nave, o qué, se estaba sacando de las bases submarinas en ese lugar?

Artari'El:
Antiguas bases de Colonia Taygeta antediluviana

Lilian M R:
Pregunta para Artari'El ¿qué tipo de tecnología, instalaciones o laboratorios de armas químicas hay en Taiwan? ¿podrías confirmar o ampliar esta info? Siempre muy agradecida a ti!

Artari'El:
Químicos, biológicas, centros de clonación



Inmaculada:
Pregunta para todos y para Artari'El 
¿De qué tipo de estelares es la base subterránea o intraterrena que dicen que hay bajo el Salar de Surire?
Hace poco puse fotos de lugares y entre ellas una del Salar de Surire, entonces aún no tenía información de una base.

Artari'El:
Salar de Surire 
Pleyadianos

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Rodrigo Romo ha canalizado a Estelares. Información actualizada y también descartada. Ha canalizado a Andromedanos y Pleyadianos. Tener esta información en mente y poder discernir ustedes]
¿Puede un ser sin alma humana canalizar pleyadianos y andromedanos?  [esta pregunta ya se había respondido pero la vuelve a responder]

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Rodrigo Romo ha canalizado a Estelares. Información actualizada y también descartada. Ha canalizado a Andromedanos y Pleyadianos. Tener esta información en mente y poder discernir ustedes]
¿Puede obtener información descartada que haya sido enviada a propósito por aquellos con quienes Romo contacta?  [esta pregunta ya se había respondido pero la vuelve a responder]

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Puede suceder debido al holograma lunar que por ejemplo veamos un estadio lleno de personas asistiendo a un espectáculo y que la recaudación monetaria de dicho espectáculo no sea acorde con el nivel de ocupación que se puede ver en ese espectáculo, o que asistamos a una manifestación o concentración y en las fotos se vean más manifestantes de los habidos en realidad?  [esta pregunta ya se había respondido pero la vuelve a responder]

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias.
1.- Los soldados creados por proyectos como el MK ultra, a quienes les modifican el ADN en laboratorio y los insertan en cuerpos de mujeres ¿pueden ser tanto seres humanos reales como no reales??? 
2.- Estos soldados al tener el ADN ya modificado y activado ¿son cuerpos biológicos aprovechados por semillas estelares/almas humanas reales para acoplarlos? 
3.- ¿Qué porcentaje de estos soldados creados en laboratorio son acoplados por almas humanas reales?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Sí
2
Sí puede darse 
3
Muy pocos

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. ¿Cómo se "atrapa" una consciencia? Tendrían que tener la forma de atrapar un alma o algo? O cómo hacen esto?

Artari'El:
Un emisor de frecuencias específicas se proyecta hacia una zona donde se dará un evento trágico en un plazo de tiempo
Ejemplo una ejecución en un Coliseo o una ejecución en la hoguera por brujería 
 ese emisor llamará la atención del espíritu en el momento inmediato de desencarnar como insectos a la Luz de una llama, y siendo encerrados en esferas de cuarzo



Jonathan Venturini:
Hola Artari'El, ¿el cronovisor en el Vaticano es real?

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:26 PM]



AR 113 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
22 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 22 ABRIL, 22:11 PM]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Extracción de implantes]
Muchas gracias querida Artari'El, ¿quienes me extrajeron implantes? ¿Fue mi familia estelar?  [esta pregunta ya la había respondido]

Artari'El:
Sí

Pilar:
Artari'El ¿qué podría ser esta experiencia que tuve? Un día eran alrededor de las 7 AM, yo medio despierta y dormida sentí al lado de mi cama unos seres como dorados, no les ví la cara ni su forma pero sabía que estuvieron allí. Y al yo abrir los ojos, ellos desaparecieron y sé que me pusieron en mi muñeca derecha y en mi frente como algo dorado, ¿Qué pudo ser eso que me pusieron? ¿Y quienes eran ellos?  [esta pregunta ya la había respondido]

Artari'El:
Seres energéticos con los que tienes relación

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Planeta de Antares]
Entonces en ese planeta también son humanos de pelo negro y ojos verdes? Como la foto que enviaste? Ayudan ellos en la liberación de la Tierra?  [esta pregunta ya la había respondido]

Artari'El:
Sí

Pilar:
Artari'El ¿qué de cierto hay de un planeta o universo, o lugar llamado algo así como "Unana", que es donde van a ir cierto número de los que ascienden como a ser creadores allá. Eso lo he oído a Rodrigo Romo, y que él va a llevar consigo un número de personas con él, para allá?

Artari'El:
No
Cada una de ustedes volverá con su familia estelar y decidirá qué hacer

Pilar:
Artari'El aquello que dices que las almas atrapadas en 3D no tienen inferencia en planear su vida a encarnar, ¿entonces dónde queda aquello que se habla de planificación entre vidas para supuestamente vivir aquellas cosas que te ayuden a evolucionar en los aspectos más débiles de tu ser? ¿No existe tal cosa de planear antes de encarnar? Si la respuesta es que sí hay planificación ¿quienes participan en esa planificación? ¿Hay interferencia de los negativos en ese momento?

Artari'El:
Eso existe y es posible en el 5D 
No para el 3D

Pilar:
O sea que eso que dicen de que hay como un consejo o reunión de programación antes de encarnar y allí escogías como un trazo para tu vida de las lecciones a aprender y de quienes serán aquellas almas que te ayudarán a cumplir ese objetivo, ¿entonces eso es falso? ¿Y quienes son los que llaman señores del karma?

Artari'El:
Sí en 5D 
El karma es idea andromedana



ACG:
Artari'El primeramente te saludo, gracias por tu contacto. Tengo unas preguntas. Hace aproximadamente dos años me inscribí en una escuela de expansión de consciencia donde la señora decía tener activadas 12 hebras de ADN. Ellos hacen culto a Babaji y a Shiva. Me retiré porque ví mucha devoción a seres que desconozco y pensé no voy a ceder mi poder. No tengo religiones así que me retiré. Ellos dicen que si una persona no practica Kriya Yoga no asciende. Yo ya estaba viendo los vídeos de Swaruu, lo cual me ayudó a entender muchas cosas. Y la gota que derramó el vaso fue cuando durante la pandemia [PLANdemia] se pusieron muy a tono con el mensaje oficial.
Preguntas:
1. ¿Es posible que esa señora tenga activadas las 12 hebras de ADN?
2. ¿Quién es Babaji?
3. ¿Quién es Shiva?
Gracias por tus respuestas. 😊  [esta pregunta ya la había respondido]

Artari'El:
1
No
2
Semilla Andromedana
3
Estelar

Pilar:
He notado que varios de los gurús de India, han sido semillas Andromedanos, ¿es así? Paramahansa Yogananda era Andromedano o de qué sistema estelar era originario?

Artari'El:
Sí

La región de India es atractiva para las semillas Andromedanas

Leo:
Y la región de China para qué semillas? :D

Artari'El:
Variadas, no hay preferencia

MB:
¿Y cual es el objetivo de todos estos gurús Andromedanos? Sadhguru a mí me parece que no es Andromedano pues me cae bien

Artari'El:
Implantar y promover su visión de vida al Terrestre

Pilar:
He leído de algunos y a mi parecer promueven el amor a Dios, no he notado nada negativo, fuera de la devoción que tienen a sus Dioses, pero uno desecha lo que no le resuena, ¿qué piensas tú Artari'El?

Artari'El:
Enseñan a ceder poder



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Todas las IA 3D]
¿Tienes bajo control estas IA y la externa o están fuera de control para ustedes?

Artari'El:
No todas 
Pero todas son vigiladas

anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Hay que tener autorización]
A quien hay que pedir esta autorización?

Artari'El:
Al mando de flota

anaasazi Atsah ko:
1- ¿En qué puede afectar quitar los implantes de tu familia estelar?
2- ¿Hay manera de pedir un implante que te ayudaba aquí y fue retirado por desconocimiento?
3- ¿Tenemos que estar pidiendo retirar estos implantes negativos por razas regresivas o entidades?

Artari'El:
1
Puede perjudicar en localizarte y vigilarte 
Cuidar de accidentes 
2
Sí
3
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Enrico Fermi sigue vivo? 
2) Cuando lo dieron por muerto supongo que se lo llevaron a un DUMB a continuar trabajando para el Cabal, ¿fue voluntariamente o contra su voluntad?
3) Qué inventos contribuyó a desarrollar para el Cabal? (cronovisor? ovnis italianos? armas de energía directa? teleportación?

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
Forzado 
3
No puedo hablar de ello

MB:
   [respuesta a Artari'El: Parece un disfraz. Un Gris]
Tu anterior contestación sobre esa imagen había sido:

"
MB:
Pregunta para Artari'El: Este ser (imagen abajo) es de la raza "Emerther"? Son positivos o regresivos? Es cierto que cuanto mayor tienen el cerebro, menor es su conexión a la Fuente y por tanto más robóticos?

[AR_015_02.webp]

Artari'El:
Negativos
Seres muy interesados y desleales incluso entre ellos, no consideran como personas a los de su propia gente 
Sólo números y resultados, nada sentimentales 
Tamaño del cerebro es indiferente para la conexión con la Fuente
"

Artari'El:
Contesté a la raza Emerther
No a la imagen

MB:
¿Y crees que eso es una mujer humana disfrazada, o una mujer de gris disfrazada?

Artari'El:
Los Grises no tienen género 
Es una mujer disfrazada

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Reconoces como auténticas las personas de este vídeo? es decir si son Taygeteanas las chicas o de alguna otra raza. Los chicos ¿son lirianos? o se trata de imágenes creadas por la agencia de inteligencia terrestre que está con el contacto taygeteano?

[un vídeo realizado con IA Midjourney de retratos de extraterrestres en las naves y luego saludando al público]

Artari'El:
No
Son 3D

MB:
Esta es la que pienso que se parece a Anéeka

[/Imagenes/AR_113_01.webp]

Artari'El:
En nada se parece

MB:
En la guapura ja ja

Artari'El:
No

MB:
Este parece el verdadero cuerpo de Jessika la chica de Holanda!!!!

[/Imagenes/AR_113_02.webp]

Esta parece Asket la de la foto de Billy Meier

[/Imagenes/AR_113_03.webp]

Esta podría también ser Anéeka:

[/Imagenes/AR_113_04.webp]



Li One:
Hola Artari'El: Cuando muere una persona real (con alma y no en inmersión) en la Tierra ¿el cuerpo astral queda libre?
Pregunta.
A través de qué "órgano" el cuerpo astral sigue recibiendo la señal del alma?  
Gracias  [esta pregunta ya la había respondido]

Artari'El:
Es una emisión desde la glándula Pineal cuando duermes

Li One:
Hola Artari'El: ¿Por qué el planeta Neptuno brilla tanto si está muy lejos del Sol?
Gracias

Artari'El:
Por su composición



Sorceress:
Artari'El hace unos años tomé contacto en forma consciente con una raza. Y al tener contacto con ellos me dijeron que se abría como una cláusula donde ellos como científicos podían interactuar e investigarnos de varias formas y nosotros como que podríamos mantener contacto o algo así. 
Es así el tema?
La forma de tener contacto con algún ser estelar que ellos nos utilicen para algo según la agenda de cada uno?

Artari'El:
Depende de acuerdos



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Tienen tecnología que la retiene en esferas de cuarzo]
Hola Artari'El muchas gracias. Entonces ¿qué ocurre con el alma a la que esa consciencia estaba originalmente acoplada?

Artari'El:
Presta atención a esa esfera

Inmaculada:
¿Y esa atención a la esfera de cautiverio en qué signos y síntomas se traduce en la vida aquí en 3D?

Artari'El:
Ninguna 
En el 3D no es estar atrapado en esas esferas

Natacha Henriquez:
Preguntas para Artari'El: 
1.- Un cuerpo biológico creado en un laboratorio con su ADN modificado para hacerlo más fuerte a nivel físico y con capacidades psíquicas desarrolladas, colocado en el vientre de una mujer, ¿puede ser acoplado por un alma real humana?
2.- ¿Qué determina que a algunos cuerpos biológicos creados en laboratorio se les acople un alma humana real y a otros clones de ese mismo cuerpo biológico no se acople un alma sino que son manejados por una consciencia sin alma? 
3.- ¿Todo cuerpo biológico animal o humanoide al crearse en un laboratorio se le acopla una consciencia elemental por el hecho de existir?
4.- ¿A los cuerpos biológicos creados en laboratorio, además de la consciencia se les inserta una memoria con programas específicos? ¿En dónde se insertan, en el cerebro o en el mismo ADN?
5.- ¿Es posible crear un cuerpo biológico fuera de un vientre materno, dentro de una incubadora y que luego a ese cuerpo biológico al terminar de formarse o mientras se está formando se le acople un alma humana real?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Sí
2
El cerebro debe de ser compatible 
Tambien es relevante el número de consciencias disponible. no es infinito 
3
Sí
4
En el cerebro 
Y también en ADN aunque esto en 3D no es tan efectivo 
5
Sí



Beatriz:
Pregunta para Artari'El. Cuando voy a dormir pido recordar los sueños y que me den más información. Si sueñas que te dicen que por tu seguridad no puedes recordar, significa que estás en una misión?

Artari'El:
Sí



Leo:
Pregunta para Artari'El: cuando estamos dormidos y de repente nos despertamos y recordamos perfectamente lo que estábamos haciendo "en el sueño/astral", reuniones o encuentros... ¿es por un imprevisto? como algún ruido en el 3D ¿o porque nuestro 5D quiere que nos acordemos?
Gracias! 😘

Artari'El:
Puede ser por ambos motivos

Leo:
Artari'El una vez liberada Tierra, ¿podremos conservar el cuerpo terrestre y salir y entrar de visita cuando queramos? O venir con el cuerpo 5D a Tierra, o salir fuera de Tierra con el cuerpo terrestre activado y visitar a la familia estelar no sólo durmiendo?

Artari'El:
Sí

Pilar:
Ahí me surge una duda: algunos divulgadores dicen que los que pasan a 5D pues se produce separación con los familiares y conocidos que no hayan subido en esa frecuencia. Y que esa es la separación de la paja y el trigo, y por lo tanto que hay que aprender el desapego. Entonces no entiendo para qué la separación si uno va a seguir viéndose y contactándose con ellos, ¿nos podrías explicar mejor eso por favor?

Artari'El:
No estás obligado a contactar con ellos si no deseas



Cesc:
Pregunta para Artari'El: España tiene 3 fuentes emblemáticas: la fuente de Canaletas, la de Neptuno y la fuente de Cibeles.
¿Cuál o cuáles de las 3 crees que están relacionadas con el Cabal?

Artari'El:
Las 3

Leo:
¿Puedes contar por qué están relacionadas con el cabal?

Artari'El:
El cabal no es solo un grupo 
Cada fuente fue seleccionada con un grupo diferente en mente



Tigur:
Artari'El, en el período de tiempo hasta la liberación total ¿cómo se cambiará el uso del plástico? Gran parte de los materiales usados tienen plástico, ¿qué se integrará a corto plazo para sustituirlo?
Supongo que el grafeno será un candidato

Artari'El:
Biopolímero 
Ya tienen tecnología de ese tipo desde el comienzo de 2000

Tigur: [sobre AR_111_02.webp]
   [respuesta a Artari'El: Es una ciudad nave. Es una ciudad portátil estelar]
Wooww existe? ¿alguna raza en concreto suele elaborar dichas ciudades?

Artari'El:
Muchas estelares
 no hay una única

Inmaculada:
¿Antarianos y Andromedanos quizá?

Artari'El:
Sí
Pero no solo ellas

Tigur:
Esas raza estelares que elaboran dichas ciudades flotantes ¿es porque han perdido su mundo de origen y vagan por el espacio? ¿o simplemente por comodidad y permanecer juntos?

Artari'El:
Es más cómoda que una nave estándar 
Son para estancias prolongadas en superficies planetarias 
Los Olimpicos tenían una similar

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. En Serie First Wave. Habla de la transferencia de consciencias a otros cuerpos a través de estas esferas. También habla de las 3 oleadas]
Tendré que ver esa serie, por lo que he leído parece interesante. Gracias por el dato

Artari'El:
https://youtube.com/playlist?list=PL1Tm7y0UO33ZyoIpSA9WQwVswxR81jSxs

[En esa playlist de YouTube hay 3 temporadas de esa serie]



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El: ¿Hay animales como medusas flotando por los cielos nocturnos? 
Estoy viendo unos testimonios sobre eso: https://youtu.be/e_MnWajydbY

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Es nuevo este fenómeno? ¿Son inteligentes al estilo de las medusas estelares?

Artari'El:
No
Son más similares a medusas marinas pero carecen de veneno

Una variante más pequeñas que las de Júpiter

Inmaculada:
Artari'El ¿hay escuelas donde vamos de noche a aprender de las razas y de la situación arriba y en la Tierra, sobre amenazas y expectativas positivas?

Artari'El:
Ya sois maestros 
En reuniones se realizan informaciones actualizadas

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Se pueden retirar. Pero si esos implantes te los coloca tu familia estelar no lo recomiendo...]
¿Implantes etéricos de qué razas de estelares podrían ser?

Artari'El:
Múltiples razas 
Positivas y negativas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Se pueden retirar. Pero si esos implantes te los coloca tu familia estelar no lo recomiendo...]
Estos implantes son puestos mediante procedimientos de "cirugía"? ya sé que disponéis de otras tecnologías pero para dar un nombre que entendamos. ¿O se pueden poner incluso con drones a distancia sin que te des casi cuenta, como una picadura de avispa?

Artari'El:
Sí



M L: [sobre el tipo calvo en el vídeo AR_111_08.mp4]
   [respuesta a Artari'El: No. No asisten a grandes reuniones]
Es Centauri, venusino? o cuál raza es?

Artari'El:
Reptil manipulado en laboratorio subterráneo

MB:
Sí, se le ve intranquilo al darse cuenta que lo filman. ¿Reptil porque tiene un alma reptil en un cuerpo humano preparado especialmente, o reptil porque realmente es un reptil y está usando máscara?

Artari'El:
Cuerpo reptil modificado genéticamente



Leo:
¿Y los bebés semillas también se presentan en las reuniones [en las naves mientras el cuerpo duerme]? Su consciencia al no ser bebe también interviene?

Artari'El:
Sí se presentan 
Se presentan con su cuerpo 5D



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Los que habéis despertado son los que deben de despertar al resto]
1. ¿Basta ayudar al resto a despertar con nuestra energía? 
2. ¿Es necesario ir guiando a quien pide ayuda sin imponer nuestro punto de vista para que vayan asimilando en la medida que se den permiso?
3. Hace falta alguna otra forma para ayudar?

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
Cada persona tiene su ritmo de despertar 
hacerse sus preguntas y buscar sus respuestas 
3
No



MB:
   [respuesta a Artari'El: Hay estatuas como las que describes ocultas en Londres y Vaticano]
Esas estatuas las ocultan porque representan a algún ser extraterrestre? o las ocultan porque son demasiado perfectas y no encajarían con la narrativa de que los pueblos antiguos tuviesen tal calidad en sus estatuas?

Artari'El:
Ambas

MB:
   [respuesta a 
      Estrella Yera: ...¿el ser humano está concebido sólo para vivir respecto a la vibración de Gaia?
      Artari'El: No
    ]
Pero sí deben replicar la frecuencia Schumann en las naves para que el cuerpo no enferme, no?

Artari'El:
No
La Schumann que replican en las naves SSP son para mantener el 3D en la tripulación Terrestre

MB:
Vaya, Kryon decía que era necesario para evitar que enfermasen los cuerpos.

Artari'El:
Sí ocurre que uno de los efectos al comienzo de la activación del ADN son dolores de cabeza mareos cansancio fiebre
Esto es muy peligroso en naves del SSP 
Tampoco a los reptiles en 4D en esa nave les interesa que eso suceda



palukin:
Artari'El ¿qué cosa es el hidrogel? ¿puedes hablarnos dE ESO? Es cierto que es una tecnología no humana? ¿Y cual es el objetivo de inyectar hidrogel a los humanos?

Artari'El:
No entiendo 
Inyectar hidrogel?



Li One:
Hola Artari'El: ¿El sistema matrix 3D lunar puede forzar que algunas almas atrapadas en la Tierra encarnen en animales?  
Gracias.

Artari'El:
No

Li One:
Hola Artari'El. Mi ex-esposa quiere hacerte algunas preguntas. Ella da terapias de Reiki, el cual es una terapia de sanación energética japonesa de imposición de manos.
Por cierto, ya van dos pacientes que le dicen que le ven alas energéticas. Pero esto sucedió mucho antes que yo lo viera escrito en el pdf. Interesante coincidencia.

1- ¿El origen del Reiki es propio de los Terrestres o es traído de alguna colonia estelar Liriana? 
2- ¿Alguna raza Liriana utiliza actualmente algo similar a esta terapia? 
Saludos

Artari'El:
1
Desarrollo y adaptación Terrestres de enseñanzas estelares 
2
Parecidas 

Añadiré que el Reiki ha sido intervenido por Reptilianos y un uso erróneo puede exponer a pacientes a fuerzas negativas



Mi ke Jubx:
   [respuesta a Artari'El: Combatir a las fuerzas astrales negativas. Espiar Dumbs y combatir a los entes astrales negativos. Sabotear naves en órbita de negativos o contra intereses de liberación de Tierra]
Hola Artari’El 🌟
Buenos días, ¿qué pasa si se es atrapado en esas misiones? o si pasa algo muy malo. ¿Qué le pasará al cuerpo que descansa y que espera su llegada para comenzar su día? ¿Qué es lo peor que puede pasar en esas misiones?.
Muchas gracias y un fuerte abrazo

Artari'El:
Despiertas de golpe y dolorido en el cuerpo

Mi ke Jubx:
¿Qué es lo peor que pueda pasar en esas misiones?

Artari'El:
Que te detecten y reconozcan tu cuerpo e identidad 3D



Pilar:
Artari'El ¿Qué puede ser el significado de este sueño que tuve recientemente: estaba yo en el espacio pero no me veía cuerpo, y veía frente a la Tierra una nave muy grande y otras más pequeñas detrás de ella pero no en línea recta, sólo esparcidas detrás. Y yo gritaba "vengan, vengan" yo interpreto que estaba gritando que vinieran más naves, no sé.
¿Podrías saber qué puede ser ese sueño?
Gracias 🙌

Artari'El:
Tú lo soñaste, tú debes de encontrar respuestas 
Orbita de Tierra pidiendo ayuda 
Sucede a menudo



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Dionisio de Siracusa fue una semilla estelar]
Vino en misión de intentar unificar Grecia? Tenía recuerdos?

Artari'El:
No
Era una semilla estelar que encarnó para observar el desarrollo y situación de Tierra

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...ese emisor llamará la atención del espíritu en el momento inmediato de desencarnar como insectos a la Luz de una llama, y siendo encerrados en esferas de cuarzo]
Entonces la típica frase que se dice en las películas de "No vayas a la luz" ¿es por eso? interesante

Inmaculada:
Esa frase tiene tela que cortar. Me gustaría conocer de Artari'El porqué no hay que ir hacia la luz al morir

Artari'El:
Hay que ir hacia la Luz

Natacha Henriquez:
Considero que el portal natural de salida sería el cordón de plata por lo tanto es una luz generada internamente. Si una persona durante el fallecimiento o al dejar su cuerpo físico entra en meditación podría salir de la matrix de control.

Artari'El ¿Existe la tecnología para crear un "túnel de luz" artificial para que la persona camine hacia este túnel y termine en un área del astral conveniente para quienes mantienen el reciclaje de almas?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Sí

Pilar:
Artari'El ¿cuando uno fallezca se sigue la luz o no se sigue? Se dicen tantas cosas de eso que hay que saber para estar preparados

Artari'El:
Debes de seguirla pero sólo si te transmite paz tranquilidad 
Si ves la luz [y] no sientes esto entonces es una trampa 
Si en la luz o en su cercanía ves a un ser que sigue la apariencia del patrón popular de Dios entonces es una trampa



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a 
      Jonathan Venturini: ...¿el cronovisor en el Vaticano es real?
      Artari'El: Sí
    ]
1- ¿Cual es la capacidad real de este dispositivo, es todo lo que se cuenta de él? 
2- Sabiendo que el tiempo no es lineal ¿se basan en líneas de tiempo para usarlo?
3- ¿Esto es lo mismo que el proyecto LOOKING GLASS?

Artari'El:
El [cronovisor] terrestre es muy limitado

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué cosas se quedan en el aspecto físico, reencarnación tras reencarnación, como memoria física del ADN? como por ejemplo el iris ¿existe una huella genética en el aspecto físico reconocible aparte de la información en el ADN?

Artari'El:
Es que no es lineal la encarnación en la misma línea sanguínea en el 3D de Tierra

anaasazi Atsah ko:
Artari'El después de la activación del ADN ¿hay algún cambio físico notable además de lo ya sabido de que se reparan daños?

Artari'El:
Los recuerdos y conocimientos de anteriores encarnaciones que recuperareis

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿con el ADN activado ya no serán necesarias las naves para transportarse de manera física?

Artari'El:
Serán necesarias

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿qué influye en una persona el no recordar un sueño? yo por ejemplo casi no recuerdo nada y el más vivido fue en 2020

Artari'El:
En nada
Tú no te preocupes por ello 
Todo llega a su tiempo

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿a qué se debe el aumento progresivo de clarividencia, qué puede haberlo causado?

Artari'El:
A estar despertando

anaasazi Atsah ko: 
1- De las oleadas de nuevos niños (ejemplo 2020) ¿sigue habiendo no reales?
2- Ya en su mayoría son almas entrantes ¿el porcentaje de no reales es el mismo o ha disminuido?
3- ¿Este grupo tiene gente no real de relleno o sólo personas curiosas?

Artari'El:
1
Sí
2
Disminuido 
3
Curiosas

anaasazi Atsah ko: 
Artari'El ¿cual sería un peligro potencial desde tu perspectiva del uso de los chats con IAs?
Aparte de que gracias a la interacción que se tiene con ellas desde mi punto de vista es como alimentar un monstruo.

Artari'El:
Gente entrega información

anaasazi Atsah ko: 
Artari'El ¿tienen bien controlado las armas nucleares de aquí? o dispositivos de esa magnitud. ¿O es posible que se les escape algo?

Artari'El:
Están vigiladas

anaasazi Atsah ko: 
Artari'El ¿en algún momento los reptiles se aparecerán físicamente a la Humanidad? ¿qué tendría que pasar para que esto sucediera? ¿todos tendríamos que correr?

Artari'El:
Enfrentamiento militar



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Qué lectura haces de la reciente supuesta llegada masiva de naves de Orión?

Artari'El:
No tienen capacidad en influir en nada


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:36 PM]



AR 114 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
23 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 23 ABRIL, 20:58 PM]

MB: [sobre AR_110_01.webp]
   [respuesta a Artari'El: Es curioso. ADN. Andromedanos y representante Sumeria   Reptiles]
Yo pensaba que el hombre de la izquierda era humano pero veo que la parte de la cara que vemos es idéntica a la chica. ¿Las mujeres andromedanas son así de esbeltas? No parece alta, parece pequeña de estatura por el volumen de la cabeza comparado al cuerpo, cuando los andromedanos pensé que eran muy altos por lo tanto cabeza más pequeña en coparación con el cuerpo.

Artari'El:
Sí
Las mujeres Andromedanas son muy esbeltas

MB:
Pero si dijiste que eran feas de cuerpo, que los andromedanos hasta lo hacían vestidos de lo feas que eran y tal?

Artari'El:
Dije que los andromedanos las hacían feos y menosprecios al genero femenino

MB: [pongo el texto con lo que dijo:]
"
Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Hay grupos dentro de las castas de Andromeda que lo hacen vestidos]
Y por qué no se desnudan?

Artari'El:
Desprecian a la mujer y a su cuerpo femenino
"

Artari'El:
Eso no quiere decir que no sean ni bellas ni atractivas



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...3 No pero es recomendable pues estos son puestos de manera continua]
¿Cómo de manera continua? ¿Quieres decir a una misma persona terrícola una y otra y otra vez, los implantes negativos?

Artari'El:
Los negativos intervienen en las semillas colocando implantes una y otra vez para perjudicar a esa semilla ya sea de manera energética y/o induciendo pensamientos negativos o baja frecuencia

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Salar de Surire. Pleyadianos]
¿Cómo puede uno entrar en una base pleyadiana intraterrena, hay requisitos?

Artari'El:
Hay requisitos 
Ser semillas pleyadiana es uno de ellos

MANUEL:
Aquí en este grupo las habrían?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Es posible con mantras y meditaciones (inclusive de quienes se visten de corderos para escribir libros o dar cursos) poder ser implantados, abducidos o marcados por energías ajenas a uno mismo?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Pregunta para Artari’El 
¿A qué se debe la existencia de icebergs de formas geométricas en la Antártida? 
¿Es a resultas de extraer hielo para llevarlo afuera del planeta Tierra?

[/Imagenes/AR_114_01.webp]

Artari'El:
Sí

MB:
Podéis cortar uno que ponga "Let's Go Brandon" ja ja

Artari'El:
Sí

MB:
Pero ese de la imagen fue hace varios años, no es de ahora

Artari'El:
Ese iceberg desapareció de los océanos de la noche a la mañana

Inmaculada:
La extracción tampoco es de ahora

Artari'El:
Cierto
Entonces sólo era unas pruebas

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El, Al hilo de lo que se ha comentado de pleyadianos renegados y fugados a Tierra, ¿qué porcentaje hay en vuestra población de psicópatas, sociópatas y otras alteraciones del comportamiento y de la mente?

Artari'El:
Muy escasos o nulos, dados únicas en situaciones que se deben de dar en conjunto sucedería esa situación  [se dan únicamente con ciertas situaciones que deben darse en conjunto]
Interferencia cultural externa y situación crítica que afecte el modo o estilo de vida y que afecte al bienestar o seguridad suya o su familia

Inmaculada:
Artari'El Por favor si puedes contarme:
1- ¿Qué son y cómo suceden esos "contratos previos" que dijiste hicieron personas que vivieron en la Tierra con el ADN activado? como William James Sidis con un cociente intelectual IQ de 200-300
2- ¿Todos los que nacen como "genios" tienen un ADN activado o parcialmente activado por contratos previos?

Artari'El:
1
Tú decides dentro de la misión que tienes a nivel álmico cómo encarnar para ayudar, dentro de unos límites 
2
No
También influyen otras variantes como herencia genética y zonas de influencia y educación Matrix



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Muchas Lirianos realizan estudios en academias de Andromedanos]
¿Y qué estudian en Andrómeda los Lyrianos? ¿Por qué lo estudian allá?

Artari'El:
Mediación y diplomacia, idiomas y culturas andromedanas

Inmaculada:
¿No hay clases sobre Pléyades que tomen los de Andrómeda? o sea ¿no sucede a la recíproca?

Artari'El:
No aprecian que les sea necesario

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Tu familia estelar. Te marcaron. Para tenerte localizada]
Los sentí a ellos como envueltos en color dorado, o ellos dorados, ¿ese color por qué?

Artari'El:
Hay civilización 7D con aspecto Dorado

Lilian M R:
¿De qué raza son?

Artari'El:
No se me permite decirlo

Pilar:
Artari'El ¿hubo alguna interferencia ET para que el Space X Starship (que es el cohete 🚀 que esta semana lanzó Elon Musk al espacio, para llegar a Marte y la Luna) haya explotado y no llegara a órbita terrestre?  [explotó y la versión oficial es que no lograron separarse las diversas fases del cohete]

Artari'El:
Sabotaje

Tigur:
¿Qué tenía ese cohete para que lo sabotearan? ¿cual era el objetivo real?

Artari'El:
Impedir el avance de los planes

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Seres energéticos con los que tienes relación]
Gracias querida Artari'El ¿Esos seres energéticos son mi misma familia estelar? Si son distintos ¿tienes idea quiénes son?

Artari'El:
Son tu familia álmica 
Seres de 7D 
No solo tenéis familia Almica o estelar en 5D



Jonathan Venturini:
Artari'El ¿conoces al escritor y ufólogo JJ Benítez? Autor de Caballo de Troya. El afirma que lo que cuenta en el libro es verdad y que tiene pruebas. ¿Manejas esa información? Saludos !!

Artari'El:
Caballo de Troya está basado en proyecto real 
Información cedida por inteligencia militar



Alvaro Sanchez:
Artari'El en medida de tiempo terrestre, ¿cuantos años tecnológicamente hablando nos llevan de diferencia?

Artari'El:
No se puede precisar



El Ser:
Artari'El, ¿Cómo va el asunto en Saturno?

Artari'El:
Aquí sigue orbitando el Sol



Alex:
Artari’El, recuerdo que en algún momento mencionaste que un mes fuera del 3D corresponde a 1000 años nuestros aquí en la Tierra. Así que tuve curiosidad:

1- ¿Puedes darnos una idea de cuánto tiempo terrestre has estado en esta misión? (entiendo si no respondes ya que tal vez sea información clasificada por el riesgo de revelar coordenadas espacio / tiempo)

2- La nave Alangos al estar en misión para ayudar a la Tierra, ¿tiene su propia burbuja de tiempo para permitir que las acciones se calculen y ejecuten mejor con respecto al tiempo 3D terrestre?

Gracias y un gran abrazo! 💫✨

Artari'El:
Solo era un ejemplo nada preciso
Pero sí hay diferencia muy grande y muy difícil de explicar como ya intenté con anterioridad 
1
En relación a tiempo Tierra 3D, ya estaba en órbita varios meses antes de entrar a este grupo 
Mi nave firmó parte de la avanzadilla de la flota Liriana que llegó un día antes de mi entrada este grupo  
2
No
En esta nave solo se activa de momento cuando contacto con ustedes

[así que lo de un mes corresponde a 1000 años no es cierto, a mí ya me parecía exagerado pues con Taygeta es: 4 días en la Tierra es un día en Taygeta]



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. En todos los ámbitos de la vida humana, el ser humano a pesar de la tecnología en la Luna y todo lo que sabemos de manipulación psíquica, es capaz de realizar hazañas increíbles. 
Pregunta: la sensación de superación que sentimos los seres humanos al lograr superar retos, problemas y límites ¿es particular a este planeta o es algo que también ocurre en realidades como la tuya?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Es natural del Humano Liriano



Elena Oropeza:
Hola Artari'El, qué gusto tenerte de vuelta. Todo bien? Has estado desaparecida. Saludos a toda la tripulación y los que nos lean! 
¿Podrías decirme si Portugal está menos sujeto al dominio del Cabal? Hay algún país en Europa donde su poder sea menor? Porque en los Países Bajos pfff cada vez es más evidente la mierda

Artari'El:
Difícil, todos están influidos 
Portugal menos agresivo

Elena Oropeza:
¿Los gemelos? Me refiero a los que son gemelos sin intervención de tratamientos de fecundidad. Deben estar unidos más allá de esta fisicalidad

Artari'El:
Unas hermanas Gemelas pueden tener cada una un Alma diferente 
Esto es posible y habitual cuando 2 almas muy unidas deciden experimentar esa experiencia



M L:
ArtariEl qué porcentaje de bienestar o libertad dieron las semillas a este mundo? cuánto más se puede dar?

Artari'El:
No entiendo

Inmaculada:
Que cuánto en porcentaje ha mejorado la Tierra con la llegada de las semillas

Artari'El:
Desde 1990 un 70%

Miguel David:
Buenísimo!!!
Sigamos fuertes!

Artari'El:
Sigue aumentando cada día



Leo: [sobre la serie "First Wave"]
   [respuesta a Artari'El: https://youtube.com/playlist?list=PL1Tm7y0UO33ZyoIpSA9WQwVswxR81jSxs]
Yo también la compartí por aquí

Artari'El:
Las esferas que muestran que contienen consciencias y las transfieren a cuerpos son muy similares y el proceso de transferencia también

Leo:
Y recordar el color verde, en lo que parecía una reunión con mi familia estelar ¿qué es el color verde?

Artari'El:
Diferentes significados según la civilización



Tigur:
Una pregunta Artari'El. Siempre decimos que lo que es arriba es abajo y viceversa.
Si en la Tierra se llegara al hipotético caso que el terrestre perdonara a los Reptiles y se llegara a la paz con mutuo acuerdo para siempre, ¿esto repercutiría en toda esta línea temporal por toda la Galaxia y se acabaría la guerra interminable contra los reptiles? Como un efecto mariposa.

Artari'El:
Es posible

Tigur:
¿Hay zonas del cuerpo más propensas a poner implantes? Detrás de las orejas por ejemplo

Artari'El:
Hombros brazos intestinos espalda cabeza

Tigur:
Artari'El, Miyamoto Musashi fue semilla estelar? en su retiro a los 60 años escribió "El libro de los 5 anillos", si tenéis datos de este libro, ¿qué opinas de su contenido?

Artari'El:
Semilla Taygeta

Alvaro Sanchez:
Puedo estar trozando [matando] gente y ser semilla? 😱

Artari'El:
Sí

Tigur:
Artari'El, en diversos relatos tanto de mitología nórdica como en otros, hablan de un elfo oscuro llamado "Malekith". ¿Existió este personaje? ¿qué fue realmente?

Artari'El:
Antariano



Lilian M R:
¿De qué modo pedimos a nuestra familia estelar que nos coloquen los implantes que erróneamente retiramos? Y en caso de implantes de razas negativas ¿a quien o cómo se pide su retiro?

Artari'El:
Se lo pedís cuando os reuniste con ellas en el Astral



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes para qué se usaba esa especie de cruz que tiene en la mano?

[/Imagenes/AR_114_02.webp]

Artari'El:
Similar a las utilizadas en sumeria y Egipto estelar  [Joystick para manejar la nave o para manejar hologramas]



Inmaculada:
Estoy viendo vídeos de animales y afirman que algunas tribus africanas consideran sagrado al león blanco o albino
¿Eso es por alguna antigua intervención de la realeza Urmah?

Artari'El:
Sí



Alvaro Sanchez:
CEO lagartija de Pfizer

[/Imagenes/AR_114_03.mp4]

Inmaculada:
Este vídeo agrandándose el buche [la garganta]. ¿qué parte de la anatomía del reptil hace ese movimiento? ¿Es un órgano como el que representa la imagen del reptil de arriba a la derecha?

Artari'El:
Es un movimiento natural de la nuez y garganta aumentando su efecto visual por la grasa acumulada en esa zona 
 en un momento de nerviosismo cuando se miente entre otras situaciones incómodas 
No es reptil de necesidad



Pol86:
ArtariEl, ¿es real la afectación actualmente de los supuestos "chemtrails", o sólo son afectaciones de temporada por la variada diversidad de polen de diferentes plantaciones o árboles?

Artari'El:
Ambos 
Los chemtrails actúan como potenciadores y multiplicadores del daño



Ralu:
Artari'El tengo la duda existencial de por qué si este juego ha degenerado y prácticamente vivimos en un mundo/sistema reptil, en donde de reglas éticas ni el polvo, ¿por qué los nuestros no refuerzan con manifestaciones más concretas, como ayudar a recuperar nuestra memoria? No me digas que es por acuerdos, esos acuerdos eran en un juego limpio no en lo que se convirtió! 
Me parece hasta cruel que nos dejen así...
Gracias 💜

Artari'El:
Tu cerebro 3D no puede soportar toda la información 
Ni tú estarías segura con esa información en tu cabeza

MB:
Si sólo recuperas la memoria te matarían inmediatamente los malos. Si nos dan la memoria también nos tendrían que dar armas y armaduras, porque te liarías a tortas con todos.

Ralu:
Explícame porqué con memoria somos más "blanco"?

Artari'El:
Te secuestraran y te esclavizaran para sacar provecho de tus conocimientos



Tigur:
¿La misión de contactar con este grupo te la dieron una vez llegaste a órbita de Tierra, o ya te la asignaron antes de tu llegada?

Artari'El:
Yo decidí el momento una vez me dieron autorización


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:24 PM]



AR 115 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 24 ABRIL, 19:03 PM]

Estrella Yera:
Una pregunta Artari'El el Bertus de "Caminando el Sendero" dice que hay una facción pleyadiana que se ha separado de la Federación para aliarse con facciones negativas atacando a la masa crítica, qué opinas?

Artari'El:
No es correcto



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Ninguna. En el 3D no es estar atrapado en esas esferas]
Pensaba que la consciencia se oprime y la persona no se siente con todo su potencial

Artari'El:
Sí
Pero ustedes no están con la consciencia atrapadas en una esfera

Leo: [sobre la serie "First Wave"]
   [respuesta a Artari'El: Las esferas que muestran que contienen consciencias y las transfieren a cuerpos son muy similares y el proceso de transferencia también]
Pero parece que duele, no?

Artari'El:
No duele 
Cierras los ojos y sientes una sensación de caída, y si hay sonidos oyes doble durante 2 segundos
Vuelves abrir los ojos y ya estás en el otro cuerpo

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Las esferas que muestran que contienen consciencias y las transfieren a cuerpos son muy similares y el proceso de transferencia también]
Muchas civilizaciones transfieren y almacenan de este modo, o sólo los reptiles?

Artari'El:
Muchas civilizaciones 
Incluso nosotras



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No. Son más similares a medusas marinas pero carecen de veneno]
¿Y dónde se esconden y de qué se alimentan las medusas que han visto de noche ?

Artari'El:
Bacterias y microorganismos del aire

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Tigur: ...Si en la Tierra se llegara al hipotético caso que el terrestre perdonara a los Reptiles y se llegara a la paz con mutuo acuerdo para siempre, ¿esto repercutiría en toda esta línea temporal por toda la Galaxia y se acabaría la guerra interminable contra los reptiles? Como un efecto mariposa.
      Artari'El: Es posible
    ]
¿Y alguien arriba mantiene esperanzas de que se logre?

Artari'El:
Sólo el Terrestre 5D podría lograrlo



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: El cabal no es solo un grupo. Cada fuente fue seleccionada con un grupo diferente en mente]
No entiendo! ¿puedes explicar un poco más?. ¿Cual es el fin de cada grupo de elegir una fuente?

Artari'El:
Una fuente de un grupo en una plaza indica un lugar de reunión importante de ese grupo  en esa plaza o calle



El gato ciclista:
Hola Artari'El, pregunta: ¿este video es real? Si lo es, ¿puedes decir qué es? Muchas gracias

[/Imagenes/AR_115_01.mp4]

Artari'El:
Desconozco lo que es
Necesito más detalles

El gato ciclista:
Dicen que es una entrada al interior de la Tierra o el polo norte

Artari'El:
No se ve así

El gato ciclista:
   [respuesta a Artari'El: Se lo pedís cuando os reuniste con ellas en el Astral]
¿Hay alguna manera para reunirse, que funcione? Porque yo lo intento y nada

Artari'El:
Tú no recuerdas esas reuniones



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Si en la luz o en su cercanía ves a un ser que sigue la apariencia del patrón popular de Dios entonces es una trampa]
Espero que no capturen a abuelitas, que malvados!, a ver cómo le digo a mi abuela que no vaya a donde Jesus

Artari'El:
Sí que capturan

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Sí ocurre que uno de los efectos al comienzo de la activación del ADN son dolores de cabeza mareos cansancio fiebre. Esto es muy peligroso en naves del SSP...]
Se ha comenzado la activación en la Tierra? O será de un día para otro?

Artari'El:
Es gradual



MB:
En el canal de Twitter donde están los jardineros, ponen imágenes de machos y de hembras. 
Los dibujos los hace la canalizadora pero supongo le habrían corregido si los hiciera mal. ¿Seguro que los jardineros no tienen hombres y mujeres?

https://twitter.com/SandiaWisdom

[he buscado alguno de esos dibujos de grises femeninos que tenían y no los he encontrado, no sé si los han quitado o siguen allí]

Artari'El:
No 
Es una visión de la canalizadora

MB: [sobre AR_114_02.webp]
   [respuesta a Artari'El: Similar a las utilizadas en sumeria y Egipto estelar]
Joystick para manejar la nave?

Artari'El:
Arma energética

MB:
O un arma para matar mosquitos

Artari'El:
O para limpiar mantas y alfombras

[/Imagenes/AR_115_02.webp]

MB:
   [respuesta a 
      Tigur: ¿Qué tenía ese cohete para que lo sabotearan? ¿cual era el objetivo real?
      Artari'El: Impedir el avance de los planes
    ]
¿Pero los cohetes no son sólo para teatro para la gente? se supone que estarán usando para sus planes naves que no son cohetes!

Artari'El:
Pero esto eran planes públicos 
No pueden permitir que salgan imágenes reales de Marte



Aetós-Lykos:
Pregunta para Artari'el: ¿Es cierto que entre los reptiles hay facciones disidentes a los suyos?
Totalmente armónicos y espirituales?

Artari'El:
Sí
En el pasado existían 
Ahora sometidos al Imperio



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Es más cómoda que una nave estándar. Son para estancias prolongadas en superficies planetarias. Los Olímpicos tenían una similar]
Tuvo que ser impresionante ver una ciudad de estas posada en tierra.

Artari'El:
Sí a ojos del nativo 3D pretecnológico

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Yo decidí el momento una vez me dieron autorización]
Y también decidiste el grupo al que contactar?

Artari'El:
Sí
Ya comenté anteriormente el motivo

Tigur:
Artari'El, ¿Muchos de los que estamos aquí teníamos programado antes de venir a Tierra que en este determinado momento nos reuniríamos en este grupo y tú contactarías con nosotros? Estaba ya todo acordado para que sucediera así?

Artari'El:
No exactamente 
Pero sí algo parecido



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Hombros brazos intestinos espalda cabeza]
¿Se pueden ver como lunares que sobresalen, o están más profundos en el tejido?

Artari'El:
Algunos son como lunares, y otros no se sienten ni a la vista ni al tacto pues son Etéricos

Leo:
¿Y cómo se sabe si se tienen implantes?

Artari'El:
Por cómo sientes el cuerpo y mente a nivel energético y emocional

Tigur:
¿No daría igual donde ponerlos? ¿por qué unos sitios determinados?

Artari'El:
Depende de lo que quieran conseguir contigo

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Es un movimiento natural de la nuez y garganta aumentando su efecto visual por la grasa acumulada en esa zona en un momento de nerviosismo cuando se miente entre otras situaciones incómodas. No es reptil de necesidad]
Pero ¿tienen los reptiles ese movimiento acentuado de engrosar el cuello y el buche?

Artari'El:
No todas las razas y especies reptiles lo tienen



Tigur: [sobre el samurai Miyamoto Musashi]
   [respuesta a Artari'El: Semilla Taygeta]
¿Tenia algún recuerdo o alguna activación parcial de ADN para ser tan bueno combatiendo?
¿Su historia oficial es real o la han distorsionado?

Artari'El:
Tenía recuerdos 
El combate con espadas en ambas manos es muy taygeteano 
Comentar que él no era ni es el mejor espada de Taygeta

Tigur:
- Los Urmah y razas felinas en general ¿cuántas hebras de ADN tienen? Dijiste que la raza Liriana es como un escalón superior para encarnar, es debido a que la raza Liriana posee más hebras de ADN?

- A la hora de comunicación y comprensión entre ambas razas, se limita en algo la comprensión debido a quizá alguna "limitación" intelectual por no disponer del mismo ADN o cociente intelectual?

Artari'El:
10 hebras 

No limita es fluída entre ambas especies

Tigur:
Artari'El, ¿Cómo nos explicarías qué son los Déjà Vu?

Artari'El:
Conexiones y recuerdos de la visión de la vida antes de encarnar y conexiones con otras líneas de Tiempo



Noelia Alvarez:
Una pregunta Artari'El ✨La familia estelar/pareja o uno mismo ¿se puede comunicar con uno a través de música o de otra manera?

Artari'El:
Sí



Leo:
Creo que David Topi decía que tu nivel de "consciencia" o de despertar se podía emitir como
si fueran unos números. Algo así decía. De ser así, tendría sentido

Artari'El:
Algo parecido
Aumenta tu señal energética

Leo:
Artari'El ¿cuál es el verdadero motivo de la persecución en China al Falun Gong?

Artari'El:
No está sumido [No se someten] al régimen comunista de dedicación y devoción al estado y régimen

Leo:
Artari'El ¿los Engan se llevan bien con todas las especies lirianas? ¿Con quien se llevan mejor?

Artari'El:
Se llevan muy bien con Taygeta



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: Te secuestraran y te esclavizaran para sacar provecho de tus conocimientos]
Pregunta para Artari'El. Hay personas con recuerdos y que saben a qué raza pertenecen, y no corren peligro (que yo sepa). 
1- ¿Por qué otras personas sí corren peligro con la misma información?
2- ¿Pueden peligrar más al pertenecer a unas razas estelares que a otras?

Artari'El:
Para hacer daño a esas razas como represalias



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Hay civilización 7D con aspecto Dorado]
Ahh interesante! ¿Qué relación puedo tener yo con ellos? pusieron en mí ese brazalete y un tipo diadema o algo en la frente, ambos dorados

Artari'El:
Que perteneces a ellos

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Enseñan a ceder poder]
Puede ser, sí
En cuanto a la devoción tan grande a sus dioses y gurús, eso es cuando ceden el poder?

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:37 PM]



AR 116 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 29 ABRIL, 20:48 PM]

[ACG dice que hay una pregunta sin contestar y le contesto que está en el pdf e insiste en que está sin contestar]

Artari'El:
Respondí a esas preguntas

ACG:
Gracias ArtariEl. Lo voy a buscar bien. Gracias por responder



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No duele. Cierras los ojos y sientes una sensación de caída, y si hay sonidos oyes doble durante 2 segundos. Vuelves abrir los ojos y ya estás en el otro cuerpo]
Lo has experimentado tú alguna vez?

Artari'El:
Sí

Tigur:
¿Existe alguna criatura parecida a esto?
Sale en la película "NOPE"

[/Imagenes/AR_116_01.webp]

Artari'El:
Hay hongos con tamaño y forma parecida

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Por cómo sientes el cuerpo y mente a nivel energético y emocional]
Una persona 3D altamente energética podría destruir inconscientemente esos implantes?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Esos implantes afectan a los Chakras de ahí donde se sitúan?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Y también decidiste el grupo al que contactar?
      Artari'El: Sí. Ya comenté anteriormente el motivo
    ]
Si, lo recuerdo, sólo quería saber si lo eligieron por ti o fue decisión tuya elegirlo.

Artari'El:
Decisión mía

Tigur:
Y vosotros que sabéis las semillas que hay en este chat de cada raza estelar... ¿Apreciáis en nosotros los comportamientos de cada raza según las semillas que somos? o en el 3D se desvirtúa todo?

Artari'El:
En el 3D se confunde todo

Tigur:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...Los Urmah y razas felinas en general ¿cuántas hebras de ADN tienen?...
      Artari'El: 10 hebras. No limita es fluída entre ambas especies
    ]
Esas 2 hebras de diferencia ¿qué suponen? ¿en qué se diferencian del Liriano?

Artari'El:
En mayores capacidades energéticas y telepáticas

Tigur: [sobre los Déjà Vu]
   [respuesta a Artari'El: Conexiones y recuerdos de la visión de la vida antes de encarnar y conexiones con otras líneas de Tiempo]
¿Eso es un fallo de la Matrix o es normal?

Artari'El:
Es normal
En nosotras es más intenso y con mayores capacidades de conexión de información en esas situaciones

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Conexiones y recuerdos de la visión de la vida antes de encarnar y conexiones con otras líneas de Tiempo]
¿Podemos visualizar nuestra vida futura antes de encarnar y hacerlo a ese nivel de concreción?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: ...¿Muchos de los que estamos aquí teníamos programado antes de venir a Tierra que en este determinado momento nos reuniríamos en este grupo y tú contactarías con nosotros? Estaba ya todo acordado para que sucediera así?
      Artari'El: No exactamente. Pero sí algo parecido
    ]
Respecto a esto, deduzco que se estableció la misión de que tu contacto en este grupo ayudara para empezar las bases de que algunas semillas sean las primeras en establecer contacto directo con vosotros cuando se dé el primer paso.
Ahora pregunto... ¿esas personas del primer contacto dispondrán ya de los recuerdos completos antes de ese contacto directo?. Ya que serán los que sirvan de puente entre civilizaciones, deberían de disponer de más capacidad comunicativa que la que tenemos ahora con el cerebro del 3D, por lo menos al principio será difícil.

Artari'El:
Sí

Tigur:
Artari'El, El "Mothman" es una raza estelar o un experimento genético de los reptiles?

Artari'El:
Experimento de laboratorio bajo tierra



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Y dónde se esconden y de qué se alimentan las medusas que han visto de noche?
      Artari'El: Bacterias y microorganismos del aire
    ]
1- ¿Cuál es su tamaño, no suponen un peligro para las aves ni las aeronaves?
2- ¿Hay áreas donde les guste reagruparse a las medusas o son solitarias?
3- ¿La contaminación las mata o las fortalece?

Artari'El:
Del tamaño de edificios 
No suponen peligro

2
Son como medusas marinas 
Van conducidas por corrientes de aire 
3
Daña

Inmaculada:
¿De edificios de cuántas plantas o pisos?

Artari'El:
Como globos aerostáticos 
Tamaño variable

Inmaculada: [sobre implantes]
   [respuesta a 
      Tigur: ¿No daría igual donde ponerlos? ¿por qué unos sitios determinados?
      Artari'El: Depende de lo que quieran conseguir contigo
    ]
1- ¿Ayuda algo a mantenerlos lejos de nuestros dormitorios el cerrar ventanas y puertas?
2- ¿Algo que ayude contra los visitantes de dormitorio que ponen implantes?

Artari'El:
1
No
2
Ser consciente de tu poder 
Y visualizar ondas de energía que recorren tu cuerpo

Inmaculada:
¿Algunos aquí hemos sido o somos clones?

Artari'El:
Es muy posible

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El ¿Qué puedes decirnos sobre los seres múltiples? es decir, que no son del género humanoide porque no constan de la unidad cuerpo alma espíritu, sino que forman una tri-unidad de espíritus que pueden tomar o no un cuerpo material y que son eternos?

Artari'El:
Seres de altas densidades 
Almas



Li One:
Hola Artari'El ¿Cual es la distancia máxima a la que el Sol puede iluminar un planeta? 
Gracias

Artari'El:
Indefinida 
Lo mismo que la Tierra recibe luz del resto de estrellas 
El resto de planetas estelares recibe luz de Sol

Li One:
Hola Artari'El ¿Puedes explicar los pasos que sigue el alma en planetas 5D en su ciclo de reencarnación?  
En otras palabras, la forma de la reencarnación fuera de la Tierra sin manipulaciones ni engaños. 
Gracias.

Artari'El:
Sólo el vivir experiencias



Esther:
Artari'El hace ya bastante tiempo que despierto y me están respondiendo preguntas de algunas dudas, o me están dando instrucciones de cosas que tengo que hacer o me hace falta saber, incluso ya despierta estoy con la última pregunta o instrucción de algo y me digo a mí misma que no la olvidaré, la repito mentalmente, pero cuando me levanto olvido por completo todo. ¿Por qué no logro recordarlo? si recuerdo todo lo que sueño y puedo despertar y volver a dormir para continuar el mismo sueño dónde me quedé, pero estas instrucciones no logro recordarlas

Artari'El:
No te preocupes 
Eso ya lo haces cada día
Tienes que ser luz para los que te rodean 
Tenéis que ser Luz para la gente de vuestro alrededor



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Alguna nave tiene esta forma con esos "dientes"? supongo será una nave reptil, o quizá con los dientes querían mostrar no que los tuviera la forma de la nave sino que salía "fuego" de la superficie del casco

[/Imagenes/AR_116_02.webp]

Artari'El:
Draco podría ser

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué era esa columna con un triángulo que tanto aparece en los grabados sumerios? supongo que es o bien una representación de la constelación Triangulum o bien una representación de un Obelisco egipcio

[/Imagenes/AR_116_03.webp]

Artari'El:
Un emisor de holograma

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta gente de Tartesos, sobretodo la figura de la derecha, me recuerda a las caras Andromedanas en el Templo de Bayon del que ya hablamos 
1) ¿De dónde eran estos Tartesos, eran de la India? 
2) En estas figuras se ve el pelo hecho como en el manga japonés a base de mechones grandes y cónicos ¿era así su pelo o estamos viendo la base de tela de una corona o un gorro?

[/Imagenes/AR_116_04.webp]

Artari'El:
Tartesos 
Supervivientes de la Atlantida 
Contacto con varias culturas como hebreos y egipcios

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Este dibujo es fiel al aspecto de esta raza insectoide? ¿son raza positiva o negativa hacia los humanos y los lirianos?

[/Imagenes/AR_116_05.webp]

Artari'El:
Infinidad de Especies y razas de insectoides

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Entiendes qué está ocurriendo en esta imagen, qué trata de contar el artista? cada uno de esos seres tiene dos caras una delante y otra detrás y el perro también dos cabezas

[/Imagenes/AR_116_06.webp]

Artari'El:
Negociación o reunión entre 2 razas estelares

[El de la derecha está subido a un perro con dos cabezas, que Isa interpreta como que viene de Sirio-B, interesante observación]

MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Son más similares a medusas marinas pero carecen de veneno]
Esas medusas que hay en la Tierra en la atmósfera ¿a qué altura están? porque yo al menos nunca he visto ninguna. ¿O viven en 5D y sólo aparecen de vez en cuando en 3D?

Artari'El:
En ciertas ocasiones se pueden percibir su forma desde el 3D 
Dependiendo de las condiciones atmosféricas pueden estar a 60 metros o a varios kilómetros



Li One:
En México hay unos perros sin pelo que les llaman Xoloitzcuintle. Parecidos al dios chacal Anubis.

[/Imagenes/AR_116_07.webp]
[/Imagenes/AR_116_08.webp]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esos perros de México son de origen egipcio? supongo es el perro que aparece en las cerámicas de Ojuelos [AR_050_05.webp]

Artari'El:
Sí



Pilar:
   [respuesta a 
      Artari'El: Hay civilización 7D con aspecto Dorado
      Pilar: ...¿Qué relación puedo tener yo con ellos? pusieron en mí ese brazalete y un tipo diadema o algo en la frente, ambos dorados
      Artari'El: Que perteneces a ellos
    ]
Ahhhhh muchas gracias querida Artari'El por tus respuestas! ¿Se puede saber algo de ellos? aparte que son 7D que ya lo dijiste arriba!

Artari'El:
No se me permite

Pilar:
Artari'El ¿las relaciones amorosas en 5D también sufren de traiciones, infidelidad, mentiras y corazones rotos como sucede en 3D ?

Artari'El:
No

Leo:
¿Las relaciones de pareja fuera son únicamente con tu especie del mismo sistema? ejemplo: Taygeteana con Taygeteano, o Liriano de Avalon con Liriana de Avalon

Artari'El:
Solo con tu especie 
Salvo unos casos concretos 
Aunque también ocurre con parejas de otras razas de la misma especie



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué era el "Flatwoods Monster"? era un robot supongo. Este dibujo creo que lo hizo el que lo vió. Pero si era un robot ¿por qué necesitaba esa cúpula protegiendo la cabeza?

[/Imagenes/AR_116_09.webp]

Otro dibujo aunque este probablemente ya es posterior interpretación:

[/Imagenes/AR_116_10.webp]

Artari'El:
Una sonda de reconocimiento

MB:
"
La Fosa de Cariaco es uno de los tesoros marítimos de Venezuela. Una zona repleta de playas exóticas y de hermosos parajes. Cualquiera desearía una foto para la posteridad, donde el azul claro y las aguas cristalinas decoran la vista a cualquier turista. 🌊

Sin embargo, luego de pasear el verde azulado a lo largo de la bahía, se logra ver a lo lejos la línea que divide hacia el azul oscuro... Es la entrada del abismo. Se le dice "Triángulo de las Bermudas" venezolano, debido a que muchos lugareños sobretodo pescadores, informan con mucho temor lo que sucede al navegar sobre ese azul intenso: Sonidos extraños y zumbidos que catalogan como cantos de sirenas, luces de naturaleza desconocida, y objetos extraños que sobrevuelan y se sumergen en esta zona. 🛸

Nunca se sabrá a ciencia cierta qué sucedió en el sitio al momento del naufragio del Ferry Santa Margarita II. Posterior a esto, el oceanógrafo Jacques Cousteau a raíz del hecho, visitó el lugar para realizar exploraciones. Poco después, cuentan algunos testigos que se retiró del sitio huyendo. 😳

En algún momento la tecnología permitirá explorar el fondo del mar y conocer los secretos de esta gran "Cápsula del Tiempo" que constituye la Fosa de Cariaco. ¿Qué conseguirá allí la Humanidad en ese momento? Tal vez fósiles, restos de embarcaciones... o quizás algo más fuera de lo normal. 👽
"

Pregunta para Artari'El: ¿Hay base del Cabal en la Fosa del Cariaco? pues se dice que es un sitio donde los marineros temen ir, quizá están usando los del Cabal frecuencias inductoras de miedo para alejar a la gente?

Artari'El:
Base antediluviana Atlante 
Parte de tecnología todavía activa



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿me puedes decir cuál es la parte del genoma que afecta la Luna para producir el envejecimiento? quiero poner como ejemplo la progeria, que es algo que afecta todos los órganos, como por ejemplo niños que nacen con la enfermedad de la vejez con un proceso acelerado

Artari'El:
La Luna afecta a todo el ADN 
Esto hace que los órganos no funcionen correctamente

anaasazi Atsah ko:
Que situación pre álmica produce que un alma al querer entrar en este cuerpo pase esto?

Artari'El:
Esto es una consecuencia y un riesgo que se asume cuando se encarna en el 3D 
En estos casos hay acuerdos con la familia estelar 
Tener en cuenta además de esto que muchas almas atrapadas en el 3D no pueden decidir



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Son varios los divulgadores ligados a los programas secretos espaciales que están afirmando que la Tierra es plana, que el Sistema Solar es un plano horizontal y que hay un muro de hielo que rodea los continentes conocidos. La forma muy segura en que hacen estas afirmaciones me lleva a reflexionar si están implantados con alguna memoria o programa que les muestra esa realidad como una holografía y ellos no se están dando cuenta.
Preguntas: 
1.- ¿Es posible que a algunos divulgadores ligados a los programas secretos espaciales les hayan implantado una memoria o programa de "la tierra es plana", "hay un domo y no pueden entrar y salir naves"
2.- Si lo anterior no es posible, ¿Están haciéndolo a propósito para engañar con toda premeditación?
3.- Si la primera pregunta tiene una respuesta afirmativa, ¿Cómo pueden darse cuenta de que están siendo manipulados por implantes y programas? Porque supuestamente ven "esas realidades de la Tierra plana y los continentes mas allá del muro de hielo" en sus visiones remotas y viajes astrales.
Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
Sí
3
Es muy posible que para esa gente sea de interés el generar y encabezar una nueva corriente o moda para conseguir ser centro de atención



Inmaculada:
¿Qué nos puedes explicar de lo que fueron, y de las diferencias entre civilización atlante, adámica y postadámica?

Artari'El:
Atlante estelar 
Colonia de Atlas pleyades 
Adámica es terrestre con contacto estelar esto es tecnológica pero también con poderes energéticos
Postadámica es consecuencia del 3D y cataclísmica entre guerras de estelares en Tierra



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿El valor de la gravedad en la Luna es de 1,62 m/s como dice la versión oficial [0,16 G], o es un valor muy diferente a ese?

Artari'El:
Es diferente 
En el interior hay zonas con gravedad cero 0G y con gravedad variable desde el 0.4G y el 3.2G  [desde 0,4 G hasta 3,2 G]

MB:
Pregunta para Artari'El: La misión Pioneer que lleva un mensaje en su interior (la imagen que adjunto) ¿para qué la lanzaron? Fue lanzada en 1972. Luego en 1977 lanzaron la Voyager 1 y la Voyager 2 ¿para qué? Si era teatro llegaba con la primera, la Pioneer. ¿o realmente estaban haciendo algo con ellas diferente a lo que se dice, que era mera exploración de Jupiter, Saturno y lo que se encontrasen

[/Imagenes/AR_116_11.webp]

Artari'El:
Fue idea del Cabal de conseguir ayuda de Orión

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Se sabe qué ocurrió con las 3 lunas pequeñas que tenía la Tierra antes del Diluvio? ¿chocaron contra algún planeta o siguen por ahí dando vueltas al Sol ahora, o chocaron contra la Tierra?

Artari'El:
Atlantida hizo chocar las lunas durante la guerra entre colonias y contra fuerzas estelares

MB:
Pregunta para Artari'El: Están enviando a Marte bloques de hielo. Pero los bloques de hielo son agua destilada ¿no sería mejor enviar a Marte agua del mar, agua salada? ¿o los mares de Marte eran de agua dulce y por eso quieren dejarlos tal como eran?

Artari'El:
El agua en Marte obtendrá sus propios minerales de Marte

MB:
Pregunta para Artari'El: Aunque ya está claro que es falso ¿está basado en algún ser real? porque en las películas suelen mostrar cosas reales así que quizá este es para algún documental sobre "sirenas" y tengan este aspecto?

[/Imagenes/AR_116_12.mp4]
[/Imagenes/AR_116_13.mp4]

Artari'El:
Parecidos 
 Del tórax hacia abajo está equivocado

MB:
¿Los Andromedanos de la Viera tienen la apariencia del hombre y mujer en esta imagen? porque tenía entendido que eran altos, y la mujer al menos parece bajita de 1,60 metros como mucho [AR_110_01.webp]

Artari'El:
No
Tienen otro aspecto
Pero hay miles de razas de Andromeda 
No hay mujeres Arcturianas

MB:
Pregunta para Artari'El acerca de esta imagen, que es la parte de atrás de la misma tablilla de antes:

[AR_110_03.webp]
[AR_110_04.webp]

1) El de la izquierda es un Andromedano también? lleva esa barba egipcia, quizá eso te indique la raza con precisión

2) Y el ser a la derecha con cola de reptil pero cara de gris ¿existe?

Artari'El:
1
Terrestre 
Discípulo de andromedano 
2
Sí
Pero no es un Gris 
Es un reptiliano 
Los estelares seguidores de Andrómeda que gobernaron Egipto enseñaron a los Terrestres a respetar a los reptiles
Cuando estos entraban en Egipto a negociar con los estelares



Alvaro Sanchez:
Artari'El ¿el ente que los hebreos siguen y adoran, Baal, está aún activo o ya fue destruido totalmente?

Artari'El:
Está encarnado en Tierra 
Los Hebreos siguen a Yavhe



Tigur:
Artari'El, la gente que habla en sueños ¿a qué se debe? Es un grado de sonambulismo ¿y también interactúa la Matrix en ese cuerpo? Yo creo que no, ya que la persona recuerda que soñaba algo parecido a lo que luego le dices que estaba hablando.

Artari'El:
Es el cuerpo que permanece conectado con fuerza al cuerpo energético que está en el Astral

Tigur:
Pero no creo que el cuerpo desdoblado vaya a la nevera a comer jaja.

Artari'El:
Sí
El Terrestre o la persona sometida por la Matrix no se da cuenta que está en el Astral y hace lo cotidiano



Leo:
Artari'El en dibujo y un poco más color terrestre

[/Imagenes/AR_116_14.webp]

Artari'El:
Gracias



Inmaculada:
Hay un rumor de que un inmortal vive en la zona de las Alpujarras (Granada) ¿podría ser cierto eso?

Artari'El:
No puedo responder a eso



JULIAN:
Artari'El pregunta: ¿Es cierta esta noticia? Seguro que estando en la nave ya sabrás si existen o no...

"Financial Times informa que un informe de inteligencia estadounidense filtrado afirma que China está construyendo armas cibernéticas para tomar el control y neutralizar los satélites enemigos en tiempo de guerra"

Artari'El:
China lleva investigando esa estrategia desde la década de los 1990



Li One:
Hola Artari'El ¿Puedes dar más detalles de lo que es y qué funciones tiene la consciencia planetaria Tierra?
Gracias.

Artari'El:
Es vida a otro nivel de comprensión



MB:
Pregunta para Artari'El: Este relieve muestra al dios Dagon, el dios principal de los filisteos. ¿Está representando a alguna raza estelar que apareció en la playa a esa gente o a quien representa? el nombre Dagon es similar a los Dogon que también tienen como deidad a los Nommos que vinieron del mar si no recuerdo mal

[/Imagenes/AR_116_15.webp]

Artari'El:
Sirianos 
Es una forma de representar a anfibios 
También tenemos nanotrajes que en el agua hace que el tren inferior se funda y crea una cola como una sirena para impulsarnos bajo el agua

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta figura representa a una hembra de Usumgal, o sea, una Amasutum ¿qué es eso negro en la cabeza? porque supongo que la cabeza no es cónica así que eso debe ser algún gorro pero sin que haya dentro nada del cráneo, y pelo supongo que no es tampoco ja ja

[/Imagenes/AR_116_16.webp]
[/Imagenes/AR_116_17.webp]
[/Imagenes/AR_116_18.webp]

Artari'El:
Gorros en forma de cono o pirámide para dirigir y concentrar la energía de alrededor y aumentar sus capacidades telepáticas

MB:
Pregunta para Artari'El: Estas figuras sumerias ¿por qué razón tendrán los ojos tan gigantescos? ¿será para indicar que no eran seres normales sino dioses (ETs)?

[/Imagenes/AR_116_19.webp]

Artari'El:
Gafas de protección solar

MB:
[/Imagenes/AR_116_20.webp]

Pregunta para Artari'El: En esta estatua sumeria vemos a un humano con una serpiente 

1) ¿Para qué se usaba la serpiente? supongo es un sacerdote y rendían culto a la serpiente al distorsionarlo desde el significado original del símbolo de serpiente que era: nave voladora

2) ¿Hacían sacrificios humanos a esa serpiente?

Artari'El:
1
Era una muestra al sometimiento y aprecio a los reptiles gobernantes 
2
Sí

MB:
[/Imagenes/AR_116_21.webp]

Pregunta para Artari'El: En esta estatua sumeria ¿estamos viendo a un homo capensis o es un sacerdote con un gorro. Quizá la protuberancia que se ve en la zona de las cejas en la vista de perfil te ayude a saberlo, parece exagerada y supongo que los homo capensis son así en esa zona de las cejas, o sea prominentes como los neanderthales

Artari'El:
El gorro hace la misma función que las coronas o diademas 
Concentrar la energía

MB:
"Antigua estatuilla de mujer" wow es increíble que tengamos fotos. Es de estas estatuas super bonitas [que se mantienen ocultas sin enseñarlas nunca] que claramente muestran a una mujer de una nave, en mi opinión.

[/Imagenes/AR_116_22.webp]

Artari'El:
[/Imagenes/AR_116_23.webp]  [la protagonista en la película "Valerian y la ciudad de los mil planetas"]

MB:
Pero así calva será Andromedana? calva la figurita que puse yo, no este dibujo tuyo

Artari'El:
Sí
Pero quería hacer hincapié en el traje espacial



Pilar:
Artari'El ¿consultaste lo que te pregunté atrás, acerca del Consejo de los Cinco de Orión? De él habla Elena Danaan. Gracias  [Elena Danaan es desinformadora de la CIA]

Artari'El:
Es el consejo de consulta imperial

Leo:
Y son positivos entonces?

Artari'El:
No 
Pero quieren llegar a un acuerdo



Olga:
La técnica. ¿Cómo han hecho esto? Hasta ahora no han podido hacer nada parecido

[/Imagenes/AR_116_24.webp]

MB:
Esta escultura es moderna. Es hacer una cara y dejar zonas encima que van a ser los pliegues

Olga:
Si es tan fácil, ¿por qué no tenemos hoy obras modernas parecidas?

MB:
Antonio Corradini "La Verdad Velada":

[/Imagenes/AR_116_25.webp]

Olga:
Sí, pero tampoco es de nuestra época con tanta tecnología

Artari'El:
Actualmente ese arte ya no mueve masas ni llama la atención como para invertir en ello



MB:
[/Imagenes/AR_116_26.webp]
[/Imagenes/AR_116_27.webp]

Pregunta para Artari'El: ¿por qué el estilo es tan parecido? te pongo varias opciones por si es alguna de estas:
1) porque llevaban al artista/artistas en naves a cada sitio y allí trabajaban con la gente del lugar hasta replicar la mismas figuras o construcciones
2) porque llevaban a los lugareños a otros sitios y al volver se ponían a copiar lo que habían visto
3) porque recibían instrucciones de los ETs de lo que tenían que construir y cómo

Artari'El:
3

MB:
Pregunta para Artari'El: Por intentarlo que no quede ¿no sabrás para qué se usaba esta cerámica de ojuelos y qué pone en esos textos? el círculo interno está dividido en 6 segmentos y luego el siguiente círculo contiene 13 dibujitos que deben ser los 13 meses lunares que seguro usaban. Así que debe ser algo relacionado con calcular el año, o bien iban moviendo manualmente las agujas de mes y día o bien quizá hay un engranaje dentro que lo hace automáticamente (eso sería genial que lo mostrasen. También me intriga qué tendrá la placa que hay a la derecha que está supongo tapando algo

[/Imagenes/AR_116_28.webp]

Artari'El:
Es una réplica en piedra de un elemento tecnológico

[/Imagenes/AR_116_29.webp]

[aquí preguntó si veíamos el texto y no había ningún texto con esa imagen así que contestó:]

Lo añado

Supongamos que ustedes son nativos de una civilización pretecnológica y observan de mí que utilizo este instrumento y que con ello obtengo beneficios y facilidades y por lo tanto doy mucho aprecio a este instrumento
Ustedes por lo tanto al ver esta situación y por aprecio a mi persona y mi ayuda a ustedes replicarían ese elemento con técnicas conocidas por ustedes este instrumento

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esto es una representación de una máquina que usaron esos dos dioses?

[/Imagenes/AR_116_30.webp]

Artari'El:
Una perforadora


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:33 PM]



AR 117 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
30 ABRIL 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 30 ABRIL, 23:05 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Set tiene un aspecto que no se sabe si es un perro o un oso hormiguero por el hocico, y luego las orejas rectangulares ya no se entiende ¿por qué es tan raro, está basado en un animal real o son símbolos esto de orejas cuadradas y hocico tan raro?

[/Imagenes/AR_117_01.webp]

Artari'El:
Canes y Aviares estuvieron en el Egipto estelar apoyando los ideales de Andrómeda

MB:
Pregunta para Artari'El: Esa mano está sujetando una barra que por un lado es lisa y por el otro es dentada. Esa barra arriba tiene como una bombilla con dos cables conectada a esta vara. Y debajo de esta bombilla hay varias combinaciones de Ankh, Pilar Djed y Uas. Por lo tanto ¿estoy en lo cierto que esa mano sostiene una lámpara con una bombilla? y esa zona dentada en la vara indicaría que recibe electricidad y los dos cables que van a la bombilla es el mejor indicador de que se trata de una bombilla

[/Imagenes/AR_117_02.webp]

Artari'El:
Cableados de transmisión eléctrica

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Para qué se usaba esta herramienta egipcia que tiene ese círculo incorporado a esa barra?

[/Imagenes/AR_117_03.webp]

Artari'El:
Réplica de piedra de nivel holográfico  [un nivel, para medir la horizontalidad de las construcciones]
Herramienta básica de arquitectos y constructores

MB:
Pregunta para Artari'El: La Diosa Hathor está representando a Isis? mujer piloto de nave que vino de la constelación de Pleyades en Tauro (por eso las orejas de toro/vaca)

[/Imagenes/AR_117_04.webp]

Artari'El:
No

MB:
Artari'El ¿por qué le da el Bolso ese ET al humano?

[/Imagenes/AR_117_05.webp]

Artari'El:
Para que le llevase la carga 
Sirviente 
Menosprecio al Terrestre 
Sumisión del Terrestre

MB:
Pregunta para Artari'El: En este grabado el extraterrestre parece que le está dando el bolso ese tan famoso a un humano ¿estoy interpretando mal y es imposible que le den dicho bolso? [pregunté dos veces sobre esa imagen AR_117_05.webp y contestó también a esta segunda pregunta]

Artari'El:
Pueden dárselo al Terrestre perfectamente 
Los estelares utilizamos bolsos bolsas maletas mochilas 
Cosa muy distinta es lo que lleven en su interior 
Ocurrió en el pasado que los Terrestrese se sentían complacidos por ayudar de alguna forma a los estelares
Como un niño ayuda a su padre a llevar bolsa 
Aunque el padre le dé la bolsa vacía el niño se siente complacido por ayudar 
No todos los estelares veían con buenos ojos estos actos

MB:
Pregunta para Artari'El: Este cráneo es de un reptiliano? porque tiene esas líneas en la parte superior del cráneo que he visto en algunas imágenes de reptilianos, 3 líneas gruesas en lo alto del cerebro. Los dientes son extraños también pues están afilados todos. Pero quizá es un cráneo falso, esculpido o construido con algún material porque es extraño tanta rugosidad.

[/Imagenes/AR_117_06.webp]

Artari'El:
Es falso

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Cómo es la vida de una estrella? ¿cómo nace? ¿cómo envejece? ¿cómo muere? supongo que nace porque lo crean los seres creadores de dimensiones 11 y 12, creando al mismo tiempo un sol y un agujero negro. Supongo que envejece haciéndose más grande y más grande hasta que explota. Pero esto no tiene en cuenta qué ocurre con el agujero negro así que supongo que el envejecimiento y muerte del Sol tendrá que tener algo que le ocurra al agujero negro también. Quizá simplemente el sol deja de expulsar energía y empieza a actuar como un agujero negro y el agujero negro empieza a expulsar la energía. Entonces los planetas serían devorados por el agujero negro que ahora es el sol después de este "cambio de roles" entre el sol y el agujero negro?

Artari'El:
Las estrellas son nudos energéticos que se forman cuando ondas energéticas de todo tipo se acumulan en un punto
Cuando este punto de confluencia energética es constante, se forma la estrella al instante 
Eso no lo deciden seres creadores, aunque tengan capacidad 
Se forma de modo natural 
Forma parte de la propia energía de la existencia y creación

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Billy Meier está en inmersión?

Artari'El:
No
Está atrapado en el 3D de Tierra hasta que solucione el problema que creó



Tigur:
Artari'El, ¿cómo son vuestros sueños en 5D?. Supongo que no se parecerán en nada a los nuestros teniendo plena capacidad cerebral y sin velo del olvido.

Artari'El:
Desde el momento que cerramos los ojos al dormir somos conscientes de lo que ocurre y controlamos 
Lo recordamos todo

Tigur:
Artari'El, ¿Actualmente quién es el/la comandante de todas las fuerzas de la Liga de la Luz que hay en órbita terrestre?

Artari'El:
No existe un comandante supremo como lo conocéis ustedes 
Es Asthar

Tigur:
   [respuesta a 
      Artari'El: No duele. Cierras los ojos y sientes una sensación de caída, y si hay sonidos oyes doble durante 2 segundos. Vuelves abrir los ojos y ya estás en el otro cuerpo
      Tigur: Lo has experimentado tú alguna vez?
      Artari'El: Sí
    ]
¿Cómo lo llegaste a experimentar, bajo qué pretexto tuviste que hacer eso? (si se puede saber)

Artari'El:
Es una forma utilizada en caso de accidente, como salvavidas 
Se vuelve a insertar en otro cuerpo creado 
O en transferencias para estudios de planetas con condiciones exóticas o agresivas

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Una persona 3D altamente energética podría destruir inconscientemente esos implantes?
      Artari'El: Sí
    ]
Pasa eso muy a menudo? hay muchas semillas de ese tipo?

Artari'El:
Sí
Pero el cuerpo no importa 
Al Alma no se clona



Alvaro Sanchez:
Artari'El la pregunta sobre Baal y la tierra que prometió, ¿esas tierras estaban bajo su mando?

Artari'El:
No exactamente 
Eran tierras sin control



Pilar:
Artari'El ¿dónde andas? Estás calladita hace días...

Inmaculada:
Ella no usa voz 
Son telépatas

Artari'El:
Sí usamos voz
Normalmente para una comunicación en la que ustedes necesitan comunicar en una frase 
Nosotras para esa frase solo necesitamos comunicar una palabra 
El resto va en carga telepática 
No estamos tan acostumbrados a comunicaciones verbales tan largas como ustedes 
Esto mo impide el que podamos hablar largo y tendido durante horas de forma verbal como ustedes 
Ocurre que sentimos que es muy lento esa comunicación

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Por qué provocaron la muerte de cáncer fulminante de Steve Jobs? 
En cualquier caso, sea o no provocado, ¿a quienes les serviría de ventaja?

Artari'El:
Abandonó el Cabal

Inmaculada:
Hablando de activar hebras de ADN ¿qué opinan grupo y Artari'El de personas que venden servicios para activar hebras por el supermercado espiritual? 

Aquí una que dice algo así como que con lo que regala al subscribirse se aclaran hebras relacionadas con los antepasados 

"Esta activación funcionará con las dos primeras hebras de su ADN para comenzar a recodificar los patrones que ha heredado de sus antepasados. Esta es una base importante para el proceso del ADN multidimensional y es mi regalo para ustedes."

Artari'El:
Es falso

Inmaculada:
Por otro lado me ha comentado alguien que existen "rishis solares" (rishi en sánscrito es parecido a ser sabio) y afirmando que al recibir el Sol del amanecer y atardecer podemos despertar nuestro ADN

¿puede ser cierto lo que afirman de a esas horas tomar el sol?

Artari'El:
No activa el ADN 
Ayuda a purificar el aura y estabilizar la energía del cuerpo

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
1- ¿Hay personas que de nacimiento estén más propensos a prescindir de alimentos sólidos y líquidos? 
2- ¿Existe un metabolismo del aire?

Artari'El:
No

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Hay hongos con tamaño y forma parecida]
Te refieres a hongos en la Tierra?

Artari'El:
No
En otros planetas

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Algunos aquí hemos sido o somos clones?
      Artari'El: Es muy posible
    ]
¿Qué nos aconsejas si fuimos un clon y si lo somos ahora?

Artari'El:
No importa, yo también fui clon 
Los clones fueron y son utilizados constantemente como un cuerpo en reserva o como cuerpo seguro en caso de accidente 
También en el pasado durante los combates en Lira contra Orion fueron utilizados como cuerpos a repoblar los mundos por las grandes pérdidas de población y para mantener la lucha y seguridad

MB:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Algunos aquí hemos sido o somos clones?
      Artari'El: Es muy posible
    ]
¿Dónde está nuestro original?

Artari'El:
Si te refieres a vuestro cuerpo original con el que nacisteis ?
Puede estar destruido o puede estar protegido en alguna cápsula 
Esto es en 5D 
El tema de los cuerpos clones es diferente en cada época, no siempre se ha utilizado para lo mismo ni la tecnología de desarrollo de cuerpos es idéntica 
Por ejemplo en nuestro caso, en el pasado durante los inicios de la guerra contra Orión nuestros cazas estelares eran únicamente tripulados por mujeres debido al tamaño reducido de las esferas de control de estos cazas para hacer el objetivo reducido
Si un hombre tenía o quería ser piloto de estos cazas tenía que ser transferido a un cuerpo clonado de mujer
También recordar lo que comenté de desarrollo de musculatura adecuada y memoria muscular implantada en cuerpos para diversos ejercicios o deportes
Esto antes debían ser transferidos a cuerpos clonados y desarrollados para esas funciones

Mi ke Jubx:
¿Y hay una marca en tu cuerpo para saber si eres un clon?

Artari'El:
No tiene porqué haberla



palukin:
Artari'El ¿la Tierra es plana?. Si es redonda ¿cómo se podría demostrar que es redonda?

Artari'El:
Mide la sombra de una barra en diferentes zonas del planeta a la misma hora y en diferentes horas en cada una de las zonas que decidas



Li One:
Hola Artari'El:  
1- ¿Cuánto mide de diámetro la nave biosfera esférica más grande?  
2- ¿Y a qué raza estelar pertenece? 
Gracias.

Artari'El:
Personalmente he visto naves biosfera del tamaño de Venus 
Pertenecientes a Arcturianos 
Aunque hay constancia de la existencia de naves mayores fuera de la galaxia en el vacío entre galaxias

Li One:
Hola Artari'El: 
Hace tiempo me sucedió algo que todavía no tengo respuesta. En esa ocasión realicé uno de mis primeros viajes astrales. Estaba fuera de mi casa flotando en mi cuerpo astral, contemplando el escenario desde ese punto de vista cuando de pronto vi un punto de luz blanco justo encima de un cerro. Luego de ese punto de luz salió un rayo blanco hacia mí (ahora entiendo que para inmovilizarme). Luego a los lados de dicho rayo de luz venían hacia mí dos seres humanomorfos astrales. Cuando los tuve uno a cada lado mío, me agarraron cada uno de un brazo y me llevaron hacia el punto de luz blanco. En el trayecto perdí la consciencia y me dormí. En la mañana desperté recordando lo ocurrido. 
1- ¿Tienes alguna idea de quienes pudieron haber sido estos seres astrales? 
2- ¿Qué fue lo que me hicieron? 
3- ¿Para qué lo hicieron? 
4- ¿Por qué a mí? 
Gracias.

Artari'El:
Tu familia estelar 
Te reuniste con ella 
Desconozco detalles de la reunión familiar

Li One:
   [respuesta a Artari'El: No. Reptiles carnívoros fueron resultado de la corrupción de un Alma con la osadía de creer ser capaz de dar vida a seres sin alma]
Hola Artari'El: Sobre esta alma corrupta y los reptiles carnívoros. 
1- ¿Dónde está encarnada actualmente esta alma corrupta?   
2- ¿Cual es el nombre de esta alma corrupta?    
3- ¿De qué raza es esta alma corrupta?  
4- ¿Cual era el propósito de esta alma corrupta en crear reptiles carnívoros con "alma"?  
5- ¿Qué especie reptil tomó como base para la creación de estos seres carnívoros?
6- ¿Hay algún límite o directriz a seguir por un alma al utilizar su libre albedrío?
Gracias.
 
Artari'El:
No se me permite contestar a esas preguntas 
4
Ser la fuente independiente 
6
Respetar los pilares creacionales



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: ¿las traiciones y egos dentro de la llamada Alianza de la Tierra han evitado que ocurra la completa divulgación de todo el tema extraterrestre? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Podría decirse que sí

Como curiosidad contaré que la Liga de luz lleva bajando embajadas a la superficie de la Tierra 3D desde los años de 1990
Descendiendo en nave a las afueras de ciudades de USA entre otras naciones aunque principalmente USA 
La nave desciende fuera de las ciudades en el campo y de ella descienden varios vehículos 4X4 negros de marca japonesa en convoy hacia edificios acordados de reunión con cabecillas y representantes facciones para tratar y negociar acuerdos 
Como por ejemplo abandonar al Cabal y trata de colaborar en la liberación



El Ser:
No entiendo bien ese concepto del "alma corrupta", ¿puedes explicarlo mejor?... es que no me cuadra un alma corrupta

Artari'El:
Un Alma que se cree con capaciadad de ser la fuente o La Gran Madre de forma independiente de ella con la capacidad de crear su propio universo
Pero no tiene esa capacidad y lo único que puede hacer es corromper a la creación de la propia Fuente, corrompiéndola y manipulando la creación, incumpliendo en ello los pilares creacionales que afectan la experiencia del resto de almas

El Ser:
Artari'El ¿qué opinas de la creatividad musical de los años 70, 80 y 90, ¿verdad que era mágica?

Artari'El:
Sí

El Ser: [sobre los Déjà Vu]
   [respuesta a Artari'El: Es normal. En nosotras es más intenso y con mayores capacidades de conexión de información en esas situaciones]
¿Cómo diferenciar si es un recuerdo o un implante en la mentecita?

Artari'El:
A medida que piensas en ese recuerdos se descubre



Inmaculada:
¿Por qué vemos antes de encarnar nuestra vida e incluso varías líneas divergentes para determinados momentos?

Artari'El:
En ocasiones es fallas del borrado de memoria antes de encarnar 
En otras es porque te fijaste o diste importancia de algún tipo a esos momentos


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:16 AM]



AR 118 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 1 MAYO, 11:27 PM]

MB:
   [respuesta a 
      Tigur: ...El "Mothman" es una raza estelar o un experimento genético de los reptiles?
      Artari'El: Experimento de laboratorio bajo tierra
    ]
Qué forma tiene, es un murciélago o mosca o qué?
Moth - man = Hombre polilla
Pero será un murciélago no una polilla

Artari'El:
Entonces sería Batman

MB:
   [respuesta a Artari'El: Tartesos Supervivientes de la Atlantida. Contacto con varias culturas como hebreos y egipcios]
¿Qué les ocurrió, los mataron los romanos o se fueron a vivir a la tierra interna? los tartesos

Artari'El:
Simplemente con el paso del tiempo y la convivencia con otras culturas su cultura se fue difuminando

MB:
   [respuesta a Artari'El: Es diferente. En el interior hay zonas con gravedad cero 0 G y con gravedad variable desde el 0.4G y el 3.2G]
Y en la superficie de la Luna sería cero G o otra?

Artari'El:
Zonas con nula gravedad y otras hasta 1.6 G 
Zonas variables debido a los daños y fallas de sistemas de gravedad

Inmaculada:
¿Esa variabilidad de gravedad es artificial por imanes internos?

Artari'El:
Por fallas en los sistemas de gravedad no reparados

MB:
3,2 G es 3 veces más gravedad que en la Tierra ¿por qué tanta gravedad en esa zona de la Luna? es donde está el núcleo y lo necesita así?

Artari'El:
Mayor concentración de masa en zonas por derrumbes y fallas en los sistemas

MB: [sobre la nave Pioneer]
   [respuesta a Artari'El: Fue idea del Cabal de conseguir ayuda de Orión]
Lanzaron esa nave Pioneer esperando que llegue a Orion? pasarán miles de años. O es una tapadera para la nave real que sí va más rápido y con tecnología oculta

Artari'El:
No
Tenían la esperanza que una nave del imperio [de Orion] la localizase

MB: [sobre AR_116_21.webp]
   [respuesta a Artari'El: El gorro hace la misma función que las coronas o diademas 
Concentrar la energía]
Da igual el material o era algún material en especial el que usan para esos gorros ¿oro?

Artari'El:
El oro sería perfecto

MB: [sobre AR_116_04.webp]
   [respuesta a Artari'El: Tartesos Supervivientes de la Atlantida. Contacto con varias culturas como hebreos y egipcios]
Entonces lo que parece pelo seguramente es un turbante, verdad? porque gracias al libro "Dweller on two planets" que describe una vida del autor en la Atlántida, sé que llevaban turbante y que por el tipo de turbante se sabía la posición de una persona en la sociedad. Por lo tanto los Tartesos seguramente seguían el mismo sistema de turbantes. ¿Estoy en lo cierto y ese "pelo manga" es un turbante?

Artari'El:
El turbante en la atlántida se utilizó en la época muy precaria durante la lucha contra las colonias estelares 
Ni en Lira ni en Pleyades se utiliza turbante



Tigur: [sobre AR_116_23.webp]
Imagen de la película "Valerian y los mil planetas" Muy buena

Leo:
Ah pues es ella entonces jajaj

MB:
De la vigne o como se escriba

Artari'El:
Cara Delevingne 
Es muy curioso lo de esta chica 
Está encarnada como mujer cuando en su anterior vida fue un hombre 
Un soldado que murió en la Guerra del Golfo en 1991 
Tiene recuerdos de ser hombre y disfrutar de tener relaciones con mujeres

Leo:
Para encarnar tan rápido, o es terrestre o está atrapada, no?

Artari'El:
Terrestre 
Como todos los terrestres, atrapada



Tigur:
Siempre he pensado que con tan solo un análisis de sangre cuando éramos jóvenes ya tienen todo lo necesario para realizar clones nuestros.

Artari'El:
Sí
Son utilizados como bancos genéticos

Tigur:
Por curiosidad, ¿ya tenéis candidatos seguros para ese primer contacto, o aún necesitáis seguir observando y estudiando?

Artari'El:
Hay serios candidatos

Tigur:
Artari'El. Tras 2 años en comunicación con nosotros ¿ya tienes la capacidad para hablar en español correctamente? Nos podríamos comunicar contigo en persona perfectamente sin telepatía?

Artari'El:
Sí

MB:
Tienen traductores automáticos también

Artari'El:
Sí

Tigur:
Pero tú tienes el nivel de entendernos y hablar sin traductores?

Artari'El:
Sólo con algunas expresiones recurro al traductor

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Pero no creo que el cuerpo desdoblado vaya a la nevera a comer jaja
      Artari'El: Sí El Terrestre o la persona sometida por la Matrix no se da cuenta que está en el Astral y hace lo cotidiano
    ]
Esto les puede ocurrir a todo tipo de personas en 3d? Semillas, terrerstres encarnando en bucle...

Artari'El:
Sí
Hasta que son despertadas o despiertan 
Eso os ha ocurrido a muchos de ustedes 
Por eso recomendaba y recomiendo una y otra vez el que debéis haceros esas preguntas antes de dormir 
Es una forma de despertaros

Tigur:
Una vez escuché a una persona muy sabia decir que todos los animales 5D, hadas, gnomos, etc. se podían llegar a ver en el atardecer con más facilidad. Es cierto?

Artari'El:
Sí

Tigur:
En el caso de que tu pareja desencarne y encarne en otra raza no compatible ¿esa alma gemela aún sigue atrayéndote?

Artari'El:
Por ejemplo 
Ha ocurrido que un miembro de la pareja encarna en Taygeta y la otra en Lira
En este caso la pareja va al encuentro en Taygeta

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Atlantida hizo chocar las lunas durante la guerra entre colonias y contra fuerzas estelares]
La Atlantida reptil?

Artari'El:
Antes que llegaran los Reptiles a controlar la Atlantida ya estaban en guerra la diferentes colonias estelares

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No Pero quieren llegar a un acuerdo]
Ese acuerdo es algo reciente? 
Podrías decirnos en qué consiste dicho acuerdo?

Artari'El:
Ellos tratan de acordar en no interrumpir o dificultar la liberación de Tierra a cambio de que el terrestre no abandone o el planeta Tierra o el Sistema solar Sol



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Qué puedes decirnos sobre los seres múltiples? es decir, que no son del género humanoide porque no constan de la unidad cuerpo alma espíritu, sino que forman una tri-unidad de espíritus que pueden tomar o no un cuerpo material y que son eternos?
      Artari'El: Seres de altas densidades. Almas
    ]
¿Cuál palabra sería más apropiada para denominarles, "Mahatmas"?

Artari'El:
Son Almas sin encarnar 
No necesitan encarnar para observar experiencias

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Un emisor de holograma]
¿Y solo para hologramas que no llegan al suelo, como pantallas de 60 pulgadas en el aire?

Artari'El:
Sí
Aunque los hay más potentes que no necesitan una sala holográfica 
Son salas holográficas portátiles en si mismas 
Se utilizan para infinidad de cosas

Inmaculada:
¿Yahve es el mismo ser que Baal? y has dicho que está encarnado en la Tierra? ¿Como un ser humano vulgar y corriente, o en la Elite del poder en la sombra?

Artari'El:
Como Terrestre 3D

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Hay un rumor de que un inmortal vive en la zona de las Alpujarras (Granada) ¿podría ser cierto eso?
      Artari'El: No puedo responder a eso
    ]
¿Uno se encuentra a un inmortal, o el inmortal le encuentra?

Artari'El:
Ambos

Inmaculada: [sobre AR_116_14.webp]
   [respuesta a Artari'El: Gracias]
¿Así de fluorescentes son tus ojos?

Artari'El:
Parecido



Pol86:
ArtariEl, hubo noticias por fuentes ocultas de que usaron las vacunas covid para inyectar a personas sin alma, a cuerpos vacíos (que pueden haber sido clones), y que les afectaba a los pulmones y morían por ello, ¿sabes si lo que te comento fue real? Es decir que usaron también esas inyecciones para acabar con seres oscuros que ocupan cuerpos humanos

[este párrafo estaba muy mal escrito y he cambiado cosas y eliminado texto para que se entienda, pero Artari'El no entendió lo que se preguntaba]

Artari'El:
Inyectar a personas sin Alma a cuerpos vacíos
No entiendo esta frase



ACG:
Soñé con una mujer de cabello negro, ella estaba vestida de azul rey [azul intenso], tenía un huevo en la mano derecha y lo pasaba desde la base de la columna hasta arriba de su cabeza en zig zag, y se veía como se mostraba el ADN como un holograma, después lo pasó de arriba para abajo igual en zig zag y se mostraba la otra parte del ADN, era como luz.
Artari'El, ¿qué puede significar ese sueño?
Gracias

Artari'El:
Es una forma de limpiar energías e implantes



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Esto es una consecuencia y un riesgo que se asume cuando se encarna en el 3D. En estos casos hay acuerdos con la familia estelar. Tener en cuenta además de esto que muchas almas atrapadas en el 3D no pueden decidir]
Lo último que dices es lo más terrible que se puede escuchar

Artari'El:
Pero es la realidad 
Podría pintarlo del color que tú quieras 
Pero es la realidad guste o no

El Ser:
Hasta cuando vamos a depender de la maldita Luna, ustedes son responsables de eso Artari'El, perdona que lo diga, pero todo apunta a eso. Dejaron que ocurriera.

Artari'El:
Sí
Tú también dejaste que ocurriera 
Perdona que te lo diga 
Pero todo apunta a que mientras eso ocurrió tú estabas en Pleyades dirigiendo y rediseñando el sistema sanitario de muchos planetas de pleyades
En cambio no impediste que colocaran la Luna y encendieran el 3D



Pilar:
   [respuesta a 
      Pilar: ...¿las relaciones amorosas en 5D también sufren de traiciones, infidelidad, mentiras y corazones rotos como sucede en 3D ?
      Artari'El: No
    ]
Que maravilla 👏🏻 ¿es la misma pareja toda la vida?

Artari'El:
Sí
Es lo usual

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Pilar: ...¿las relaciones amorosas en 5D también sufren de traiciones, infidelidad, mentiras y corazones rotos como sucede en 3D ?
      Artari'El: No
    ]
¿Por qué no sucede eso entre la población de la Tierra? 
¿Es por un rasgo diferenciable de su espíritu y alma, o es por ser el terrestre de naturaleza inconformista con la pareja elegida?

Artari'El:
Es por el 3D

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Pero hay miles de razas de Andromeda. No hay mujeres Arcturianas]
¿Qué quieres decir que no hay mujeres Arcturianas? ¿Sólo hay género macho en esa raza?

Artari'El:
Hermafroditas

Pilar:
   [respuesta a 
      Pilar: Artari'El ¿consultaste lo que te pregunté atrás, acerca del Consejo de los Cinco de Orión?...
      Artari'El: Es el consejo de consulta imperial
    ]
Elena Danaan los describe como un Consejo que eran 9, después quedaron en 5, y ayudan a la liberación de la Tierra. O sea que esa información que entrega Elena Danaan es mentira?

Artari'El:
Es que no solo existe un único Consejo 
Hay infinidad de Consejos con números y nombres repetidos o diferentes



Alvaro Sanchez:
Artari'El ¿los duendes y hadas gobernaron este planeta antes que las culebras [que los reptiles]?
Lo pregunto por su historia

Artari'El:
Sí
Gobernaron sus territorios
Antes de la llegada de los reptiles



Leo:
Artari'El ¿qué puedes contarnos de las mujeres Engan? No sé absolutamente nada de ellas

Artari'El:
Son más alegres que las Taygeteanas 
A diferencia de las Taygeteanas las Engan sonríen y ríen en público

Tigur:
   [respuesta a Leo: ...¿qué puedes contarnos de las mujeres Engan?...]
Son muy guapas todas ellas jaja

Artari'El:
Sí

Leo: [sobre AR_116_20.webp]
   [respuesta a Artari'El: ...Era una muestra al sometimiento y aprecio a los reptiles gobernantes...]
En España, la virgen milagrosa pisa una serpiente, entonces quiere decir que representa todo lo contrario?

Artari'El:
En España no gobernaron los reptiles como en Inglaterra

Leo:
Artari'El, supongo que fuera habrá flores más bonitas que en la Tierra ¿Puedes describir algunas de las más bonitas que has visto?

Artari'El:
Las flores en Tierra 3D no están desarrolladas por completo
Muchas plantas y flores terrestres 3d deberían de brillar en 5D incluso de noche



Lilian M R:
Hola Artari'El ¿cómo estás tú y la tripulación? ¿Han cambiado de lugar, les ha tocado traslado?

Artari'El:
Ayer se realizaba un concurso de Tartas en las naves Lirianas



Elena Oropeza:
Hola Artari'El, cómo estás? 
El Taoísmo como filosofía de vida (no religión) es positiva?

Artari'El:
Sí

Elena Oropeza:
Artari'el, ¿qué podrías decirnos del hilo parasitario? Se dice que está implantado por los chakras principales.

Artari'El:
Sí
Los negativos implantan en los chakras para que estos no funcionen correctamente y extraer energías de ellos 
Esto genera enfermedades al Terrestre



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿me puedes dar información de qué hace a favor de la Tierra Kimberly Ann Goguen, tienes información?

Artari'El:
Desconozco detalles 
Pero tú qué sientes ?
De qué habla ?
Te empodera?



Alex:
Qué maravilla leerte querida Artari’El! En Brasil están tratando de implementar leyes de censura. Recientemente Telegram fue bloqueado. En este momento puedo acceder pero a través de VPN.
¿Sabrías decir cuánto tiempo más de actuación Cabal tendremos aquí en Brasil? Es muy desagradable ver a la gente someterse y aceptar las maniobras de la mafia escamosa. 😑 
Gracias y un abrazo ✨💫

Artari'El:
Están provocando un levantamiento de la población


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 12:18 PM]



AR 119 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 2 MAYO, 20:26 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Cara Delevingne. Es muy curioso lo de esta chica...]
Curioso, sabía que era lesbiana. Su cuerpo es bastante femenino, pero ella tiene formas de ser bastante masculinas.

Artari'El:
Tiene clones 
Como todas las actrices de Hollywood

En su anterior vida era Buzo de la US NAVY



Cristina GP:
   [respuesta a 
      Alvaro Sanchez: ...¿los duendes y hadas gobernaron este planeta antes que las culebras [que los reptiles]?...
      Artari'El: Sí. Gobernaron sus territorios Antes de la llegada de los reptiles
    ]
Hola Artari'El!! 😊
Yo tengo entendido que esos seres no quieren al ser humano en general (comprensible considerando el nivel de destrucción a su hábitat) y se mantienen al margen de las cosas humanas. ¿Hasta qué punto saben de la parasitación a la que son sometidos los seres humanos?

Artari'El:
Saben 
Pero también temen al Humano



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas:
1.- Considero que si la tecnología que está instalada en la Luna tiene que ver con la inhibición de la activación natural del ADN, quienes actualmente están dificultando la liberación de la Tierra son las razas que tienen en sus manos el cronograma de apagado de la tecnología que está en la Luna, ¿cuáles razas consideras que actualmente están dificultando el despertar del ser humano?
2.- Dentro de las discusiones en la Federación (la que se encargue del tema planeta Tierra) ¿se dan cuenta de que el ser humano funciona como la rana que si entra en una olla que poco a poco se va calentando, no se sale sino que se queda allí en la olla hasta morir? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Andromedanos 
2
Sí
Pero también ocurre a la inversa 
Por ese motivo el apagado Lunar debe llevar un proceso lento



Pol86:
   [respuesta a Artari'El: Inyectar a personas sin Alma a cuerpos vacíos. No entiendo esta frase]
Que ¿por qué inyectaron vacunas covid a cuerpos sin alma, cuerpos vacíos?

Artari'El:
Es parte del teatro Matrix y Cabal para animar al resto de población



MB: [sobre la Pioneer]
   [respuesta a Artari'El: No. Tenían la esperanza que una nave del imperio la localizase]
¿Pero no estaban ya en contacto con reptiles los humanos? pues en Marte estaban con reptiles por ejemplo, y a la Luna fueron en nave de reptiles también. ¿Por qué enviar la Pioneer a buscar a alguien con los que ya están en contacto: reptiles

Artari'El:
Sí
Pero no todas las facciones reptiles de entonces tenían contacto con Orión ni medios de naves para ello

MB:
   [respuesta a Artari'El: Antes que llegaran los Reptiles a controlar la Atlantida ya estaban en guerra la diferentes colonias estelares]
Esas guerras entre las colonias estelares antes de que llegasen los reptiles ¿era entre los rebeldes y el resto? los rebeldes entendiendo como que se aliaron con los reptiles y escaparon de los planetas lirianos y pleyadianos

Artari'El:
Los Atlantes incumplieron normas de unirse con Terrestres y tener descendencia con mujeres terrestres 
Al ocurrir esto su mentalidad cambió y vieron oportunidad de dominar el planeta con lo que las otras colonias se opusieron y Atlantis se enfrentó a ellas

MB:
   [respuesta a Artari'El: Entonces sería Batman]
¿Entonces el Mothman tiene forma de Polilla realmente?

Artari'El:
No
Es un insectoide de laboratorio como los que tienen por las entradas de los DUMBs como minions guardianes

MB:
Pregunta para Artari'El: Esas ondas que se ven en las nubes son algo natural, no es debido a HAARP. ¿Veríamos algún patrón que nos indicase cuando está usándose HAARP?

[/Imagenes/AR_119_01.webp]

Artari'El:
Veríais como ondas en las nubes

Leo:
Pero entonces esa foto de MB es HAARP?

Artari'El:
No



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Los negativos implantan en los chakras para que estos no funcionen correctamente y extraer energías de ellos...]
Pero entonces, ¿es recomendable activar nuestros chakras y la kundalini por meditación, o no?

Artari'El:
Sí
Esforzaros en los chakras es una forma de fundir esos implantes

Pilar:
¿Qué recomiendas para limpiarnos los chakras y que funcionen correctamente?

Artari'El:
Visualizar energías que recorren todo el cuerpo y especial cuidado y atención en las zonas de los chakras



Tigur:
Existe alguna entidad como Morbius?

[/Imagenes/AR_119_02.webp]

Artari'El:
Seres de laboratorio
Usan humanos esclavos 
Ya hablé con anterioridad sobre ellos con una imagen de mujeres aladas de laboratorio



M L:
ArtariEl ¿por qué crees que a aquellos que NO creen en la Luna como causa de bajar las frecuencias en 3D, NO las baja, y a los que creen en la Luna sí les bajarían las frecuencias?

Artari'El:
Afecta a todo el planeta



MB:
   [respuesta a Artari'El: Ayer se realizaba un concurso de Tartas en las naves Lirianas]
Describe la tarta ganadora porfis!

Artari'El:
No hubo tarta ganadora ni era el motivo 
Era una oportunidad de reunirnos y disfrutar juntos

Esta es muy parecida

[/Imagenes/AR_119_03.webp]

Esta también es parecida

[/Imagenes/AR_119_04.webp]

Leo:
   [respuesta a Artari'El: AR_119_03.webp]
Woww, de qué era?

Artari'El:
Cremas de frutas y galleta

La que era parecida a esta [AR_119_04.webp] era de pasta de manzana y crema

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: AR_119_03.webp]
Que delicia! De qué sabor era? ¿Ustedes comen chocolate?

Artari'El:
Sí comemos chocolate

MB:
¿Qué usáis en vez de nata y en vez de mantequilla y en vez de azúcar?

Artari'El:
Usamos Azúcar 
No hay problema en usar azúcar 
El problema son las cantidades enormes que son utilizadas en los alimentos procesados que consumís de continuo

Lilian M R:
Que rico, espero hayan ganado el concurso y hayan disfrutado de deliciosas tartas. ¿Eran dulces o saladas?

Artari'El:
Ambas

MB:
Pregunta para Artari'El: Al escuchar a Swaruu sobre la llegada de naves con repuestos y comida, inmediatamente me surgió la duda de por qué no usan el abrir un portal bien dentro de la nave a la superficie del planeta e introducir las cosas en el portal y ya aparecen dentro del hangar de la nave? o bien hacerlo en el espacio cerca de la nave, desde el planeta meterían las cajas y quedarían flotando cerca de la nave para recogerlas. ¿Por qué usar naves para hacerlo? y lo mismo incluso con la tripulación, unos se van cada semana y entran otros nuevos

Artari'El:
Ese sistema de portal se utiliza 
Pero no todas las civilizaciones tienen el mismo nivel tecnológico 
También depende de los protocolos de cada civilización 
No todas utilizan portales para esas labores en zonas de conflicto

Inmaculada:
Imagino que los alimentos que cruzan un portal son más inestables después

Artari'El:
No
Son adecuados



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Sí usamos voz. Normalmente para una comunicación en la que ustedes necesitan comunicar en una frase...]
¿Y cómo es la comunicación con otras razas que hablan otro idioma?

Artari'El:
Por telepatía 
A medida que la comunicación por telepatía continúa, la información y conocimiento de los idiomas alcanza un punto de entendimiento verbal adecuado

Lilian M R:
   [respuesta a Li One: ...3- De qué raza es esta alma corrupta?...]
No entiendo porqué no puedes responder la pregunta 3? Somos todos adultos y hace tiempo estamos preparados para recibir respuestas. No entiendo el secretismo.

Artari'El:
3
No hay raza 
Creador de vida

Lilian M R:
1) ¿A qué te refieres con que puede estar protegido en alguna cápsula? 🤔 Hasta donde has explicado las semillas están en inmersión, y eso no es una cápsula si no me equivoco. 
2) Hay divulgadores que hablan de cuerpos criogenados, y yo creo entender que eso es otro tipo de conservación del cuerpo biológico. Por otra parte los gigantes que entraron en inmersión, hibernación en la Tierra, no sé cómo sería esto?

Artari'El:
1
Un medpod 
cápsula de inmersión 
Cápsula criogénica 
Son cápsulas 
2
Sí

Lilian M R:
Pregunta para Artari'El, Aún continúo viendo la serie "El elegido" que indicaste.
1) Las consciencias mientras están en las esferas, ¿se pueden transferir a tantos cuerpos o clones como se quiera o sólo a uno?
2) Menciona una raza llamada WA o Ua, ¿a quienes se refiere? pues con dicho nombre yo al menos no identifico ninguna

Artari'El:
1 
Las consciencias se guardan en esferas 
Las consciencias se insertan en cuerpos 
Una consciencia se descarga de la esfera a un cuerpo 
Solo a uno 
La esfera queda vacía de consciencia 
2
Nombre inventado 

Basado en las profecías de Nostradamus 
Relata la visión de las 3 oleadas de extraterrestres que terminarían con la civilización tal como la conoceis 
3 oleadas de pleyadianos 
Una civilización que es un sistema esclavista y dirigido y diseñado por reptiles 

Las esferas también se utilizan para guardar conocimientos y transplantarlos o transferirlos a otras personas



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Ellos tratan de acordar en no interrumpir o dificultar la liberación de Tierra a cambio de que el terrestre no abandone o el planeta Tierra  o el Sistema solar Sol]
¿Y por qué ellos no quieren que los humanos abandonen la Tierra o el Sistema Solar? ¿En qué los afecta ?

Artari'El:
Por miedo al Terrestre 
También incluyen en la negociación que los líderes reptiles que dominaron Tierra no vuelvan a Orion

MB:
   [respuesta a Pilar: ¿Y por qué ellos no quieren que los humanos abandonen la Tierra o el Sistema Solar? ¿En qué los afecta ?]
Veríamos que tienen humanos esclavos y los destruiríamos, yo al menos no me quedaría sonriendo a los reptiles.

Pilar:
Umm Sí
Pero Saturno está en nuestro Sistema Solar
Y allá hay montón de almas aprisionadas en los anillos, entonces igual nos daríamos cuenta y nos iríamos con toda contra ellos

MB:
No hay nadie aprisionado en ningún anillo de Saturno

Pilar:
Sí, yo en alguna parte oí/leí que allí quedan atrapadas almas
Preguntémosle a Artari'El que nos aclare

Artari'El:
No

MB:
Pregunta para Artari'El: Esta máquina en su día se dijo que era una máquina enorme que se había descubierto enterrada ¿sabes para qué servía y si es una máquina de la época atlante o qué es?

[/Imagenes/AR_119_05.webp]

Artari'El:
Necesito más detalles 
Poca definición



anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Son más alegres que las Taygeteanas. A diferencia de las Taygeteanas las Engan sonríen y ríen en público]
Esto me recuerda a cómo son los rusos y sus costumbres de no mostrar mucho su sonrisa

MB:
Pues habrá que hacerle cosquillas a una Taygeteana cuando la veamos

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿a ustedes les afectan las cosquillas de la misma manera que a nosostros?

Artari'El:
Sí



Cristina GP:
Lo que entendí de la respuesta que te dió Artari'El, es que ella estaba siendo sarcástica. 

Según ella dice, en aquel momento tú estabas ocupado en otro lado, haciendo algo importante a nivel sanitario. Probablemente ella también estaba ocupada en otro lado también haciendo algo importante, pero tú la acusaste directamente de ser responsable por permitir la implantación de la Luna.

Lo que entendí que ella te dijo, es que ella es tan responsable como tú de ello (es decir, ninguno de los dos lo es), por lo tanto estás siendo injusto con tu acusación.

Artari'El:
Respondí según la energía y palabras del comentario de El Ser

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: ...Pero todo apunta a que mientras eso ocurrió tú estabas en Pleyades dirigiendo y rediseñando el sistema sanitario de muchos planetas de pleyades. En cambio no impediste que colocaran la Luna y encendieran el 3D]
No, no me siento mal por ese comentario de Artari'El, si estaba en ese momento de la implantación de la Luna en la Tierra, diseñando y ajustando sistemas sanitarios en varios planetas, bastante trabajo tenía con eso para también andar de guerrero o de politico estelar... eso estaría a cargo de los apropiados en ese momento así que no me considero responsable tampoco, tsss 😉

Artari'El:
Porque los responsables son los Andromedanos y sus civilizaciones Acólitas que colocaron la Luna a traición

anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: ...Pero todo apunta a que mientras eso ocurrió tú estabas en Pleyades dirigiendo y rediseñando el sistema sanitario de muchos planetas de pleyades. En cambio no impediste que colocaran la Luna y encendieran el 3D]
1 ¿Quién o qué grupo fue responsable de encender o dirigir este evento y cuál era su objetivo sabiendo las consecuencias que se obtendrían?

2 ¿Consideraron las consecuencias a largo plazo y el daño en las líneas de tiempo de cada ser involucrado en este tiempo? 

3 ¿Puedes proporcionar más información sobre los nombres de las personas involucradas en esta situación?

4 ¿Por qué la raza andromedana creó sistemas 3D artificiales en sus naves biosferas? ¿Cuál es el motivo o la cultura detrás de su inhibición de emociones y su miedo a sus propias emociones?

5 ¿Por qué los Karistus dicen que todos provienen de ellos? ¿Cuál es la razón detrás de esta afirmación?

6 ¿Qué porcentaje de poder de manifestación está funcionando actualmente en el sistema colectivo de la Luna y en este planeta?

7 ¿Es cierto que el karma solo funciona en este planeta porque el sistema es artificial y fue impuesto aquí? ¿Significa esto que cuando las personas desencarnan y vuelven a encarnar, pueden hacer cosas diferentes sin importar si fueron buenas o malas en su vida anterior?

Artari'El:
1
Andromedanos 
2
No
3
No se me permite 
4
Envidiaban el destino y propósito del Terrestre 
5
Ellos fueron en origen Terrestres activados 
7
El Karma existe si tú crees que existe 
Es un pensamiento y creencia Andromedana existente en todos sus dominios

[la 6 no la contestó porque no se entiende supongo]


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:24 PM]



AR 120 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
4 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 4 MAYO, 18:19 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Es parte del teatro Matrix y Cabal para animar al resto de población]
Para animar a que no le den importancia a las vacunas?

Artari'El:
Para animar a que se vacune la población

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los Atlantes incumplieron normas de unirse con Terrestres y tener descendencia con mujeres terrestres. Al ocurrir esto su mentalidad cambió y vieron oportunidad de...]
Los atlantes de Atlas en Pleyades?

Artari'El:
Los Atlantes de Atlas en su colonia de Atlantida

[se les dijo no tener descendencia con mujeres terrestres pero lo hicieron]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Seres de laboratorio. Usan humanos esclavos. Ya hablé con anterioridad sobre ellos con una imagen de mujeres aladas de laboratorio]
Sí, las sirenas. ¿Cual es el ser más espeluznante de que tenéis registros?

Artari'El:
Te refieres a seres lirianos utilizados para modificaciones genéticas e híbridos?

El Ser:
   [respuesta a Tigur: ...¿Cual es el ser más espeluznante de que tenéis registros?]
MB 😆

Artari'El:
El Durian

Tigur:
¿Cómo es el lenguaje hablado de los Urmah?

Artari'El:
Es como oír a un felino hablar con maullidos arrastrados o estirados, formando palabras 
Es un conjunto de lenguaje corporal verbal y telepáticos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...5 Ellos fueron en origen Terrestres activados...]
Los Karistus son los terrestres activados que aún quedan? o te refieres a que antes de ser Karistus encarnaron en terrestres activados?

Artari'El:
Karistus descendientes de Terrestres activados

MB:
Los Karistus tienen 13 hebras de ADN?

Artari'El:
Sí
Eso creemos



El Ser:
¿Scarlett Johansson también tiene clon?... tan linda, me gusta tanto su estilo

Artari'El:
Sí

El Ser:
Artari'El, aparte de la atención sostenida en los propios procesos mentales ¿recomiendas algo adicional para apartar los parásitos?

Artari'El:
Una limpieza a nivel astral 
Pero esto es más dedicado a practicarlo en grupos 
También recomiendo la quema de inciensos cuando se medita

El Ser:
Artari'El, ¿es cierto que podemos invocar ángeles o seres favorables para ayudar en ciertos procesos de muestra cotidianidad?

Artari'El:
Deberíais de enfocar vuestras energías en invocar a vuestro Yo Superior 
También podríais pedir ayuda a vuestra familia estelar o al comando estelar

Sorceress:
   [respuesta a El Ser: ...¿es cierto que podemos invocar ángeles o seres favorables para ayudar en...]
Pero eso se hace cuando se nombra un Código Agesta, hasta donde sé

Artari'El:
No exactamente



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...También incluyen en la negociación que los líderes reptiles que dominaron Tierra no vuelvan a Orion]
Jajaja ayy y entonces ¿qué quieren hacer con ellos? nosotros tampoco los queremos aquí. ¿Y por qué no los querrían de vuelta en Orión? son parte de esa civilización, que de por si persiguen el poder, la crueldad y amor a si mismos

Artari'El:
Para ellos son una carga y un grupo problemático que molestaría a su gobierno y encabezaría un grupo con Intereses opuestos

Tigur:
¿Los propios reptiles dicen que no quieren que vuelvan a Orion los que gobernaron Tierra?

Artari'El:
Los que gobernaron Tierra 
gobernaron dirigieron Pleyades y su invasión

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Esforzaros en los chakras es una forma de fundir esos implantes]
Fundir es eliminar? 

Artari'El:
Fundir 
Eliminar 
Destruir

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Visualizar energías que recorren todo el cuerpo y especial cuidado y atención en las zonas de los chakras]  [había escrito "sobas" en vez de zonas pero luego lo corrigió]
¿Qué son sobas?

Artari'El:
Zonas

Pilar:
Artari'El ¿es cierto que las personas pertenecen a un rayo particular? O sea, algunas al rayo azul... y así

Artari'El:
Un rayo?
Cada persona tiene su aura corporal 
Hay Almas que tienen colores y estas están juntas con las de su color en grupos

Pilar:
Artari'El qué opinas de que esta matrix es un holograma o un programa, y que nosotros estamos conectados desde allá y jugando un rol aquí, podría ser esa definición adecuada?

Artari'El:
Todo es energía

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: 3 No hay raza. Creador de vida]
Fue un creador de vida que se corrompió, ¿esos creadores de vida vendrían siendo lo mismo que llaman hijos paradisíacos de la Fuente? Como lo es Micah?

Artari'El:
Toda Alma Liriana es un creador o Diseñador de vida

Pilar:
Artari'El leí que el cubo de Metatron y la flor de la vida son figuras geométricas en las que está basada esta matrix de control. ¿Tendrían entonces connotación negativa?

Artari'El:
El cubo de Metatron representa el potencial del ADN Terrestre 
Flor de la vida es la visión de la energía del universo de los Arcturianos, aunque esa misma forma también es utilizada por parte de los Andromedanos



Noemi M:
Pregunta Artari'El: La lógica global convergente es algo que funciona en nuestro planeta?

Artari'El:
No entiendo
En Tierra 3D se escapa de la lógica

Noemi M:
Pregunta Artari'El: Alejandra Casado fue contacta por Andromedanos, ¿sabes si esto es verdad?

Artari'El:
Consultaré 
No conozco a todos los contactados de cada civilización



Sorceress:
Artari'El ¿en este grupo hay seres con alma de ángeles?

Artari'El:
A qué te refieres a ángeles?



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Es posible saber si estamos en una ilusión o si estamos en la realidad, al mirar si una molécula es levógira o dextrógira (no recuerdo qué molécula es)? algo así dice uno de los libros de El Ser Uno, pero no recuerdo exactamente lo que dice.

Artari'El:
No tiene porqué

MB:
Pregunta para Artari'El: En la India se dice que el ajedrez (aunque algo diferente al que tenemos ahora en occidente) fue inventado por Krishna [Ashtar]. ¿es cierto? ¿lo introdujo Ashtar el ajedrez?

Artari'El:
Como tal solo se juega en Tierra 
Es una reducción a 2D de un juego mucho más complejo

MB:
Usando MidJourney para crear arte de Dune con el estilo del artista de Alien, HR Giger:

[
"Dune in the Style of H.R. Giger #midjourney"
https://www.youtube.com/watch?v=mcCZftSbges
]

[/Imagenes/AR_120_01.webp]
[/Imagenes/AR_120_02.webp]
[/Imagenes/AR_120_03.webp]

Artari'El:
Curioso
Trajes como esos son utilizados en exploraciones por planetas desérticos y de alta radiación solar

Noemi M:
Vieron la serie Foundation? [serie Fundación, basada en novelas de Isaac Asimov]

Artari'El:
Algunas civilizaciones utilizan cuerpos modificados en sus navegaciones estelares como los que presenta esa serie



Li One:
Hola Artari'El: Hay un libro del hinduísmo llamado el Bhagavad Gita que es parte del Mahabharata.
¿Qué tan cerca de la verdad está la "Sabiduría Trascendental" que expone?
Gracias.

Artari'El:
Escrito por Terrestres pretecnológico 
Es una visión limitada



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: 1 Las consciencias se guardan en esferas. Las consciencias se insertan en cuerpos. Una consciencia se descarga de la esfera a un cuerpo...]
¿Son las esferas hechas de materiales nano tecnológicos basados en la cristalización piezoeléctrica?

Artari'El:
Cuarzo puro

Inmaculada:
Pregunto a Artari’El sobre la noticia de esa babosa mencionada por Yázhi

"
En el nuevo video de Gosia, Yázhi habla de un ser que está en la Viera llamado Ekatah, un ser con forma de babosa de 3 metros que tiene eones de tiempo en conocimiento de la realidad, y la Federación lo tiene con un peligro de alterar la realidad de 1 a 10, un 10, al igual que a Yázhi
"

Artari'El:
No hay tal babosa no existe Yazhi 
Solo hay una Swaruu



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: ...2 Sí Pero pero también ocurre a la inversa. Por ese motivo el apagado Lunar debe llevar un proceso lento]
Muchas gracias Artari'El por favor ¿puedes explicar con mayor detalle la frase "pero también ocurre a la inversa"? no me queda clara la respuesta

Artari'El:
El cuerpo vuestro terrestre 3D está acomodado al 3D 
El proceso de salto al 5D debe de ser de forma paulatino para no producir un choque a la mente del terrestre 3D

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Por favor tengo las siguientes preguntas:
1.- ¿En qué momento los Andromedanos perdieron el control sobre la Luna?
2.- ¿Quienes tomaron el control de la Luna después de los Andromedanos?.
3.- ¿Cuales fueron las razones que dieron los Andromedanos para colocar la Luna y sus tecnologías supresoras? Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
No lo perdieron 
Simplemente la abandonaron 
2
Reptiles 
3
Mantener atrapados a los reptiles con Lirianos para que estas 2 especies convivieran y aprendieran a convivir


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:07 PM]



AR 121 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 5 MAYO, 16:26 PM]

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Por favor: 
1.- ¿Qué nos puedes decir de la raza Negumak Gnomopo?
2.- ¿Es cierto que recientemente hubo una reunión con esta raza en nuestro sistema solar? 
3.- ¿Es cierto que los Negumak desean localizar a los Híbridos Ciakahrr que están en la Tierra y tienen ADN humano, para tomarlos como rehenes en un intento de negociación de paz con los Ciakahrr?
4.- ¿Algo más que nos puedas comentar de esta raza y estos posibles acuerdos. Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
Negumak Gnomopo 
Humanomorfos de piel oscura 
Tecnológicos estelares 
2
Sí
3
No exactamente 
Quieren acceso al ADN terrestre para investigaciones y proyectos 

No son en si positivos ni negativos hacia el Terrestre 
Muestran cierta indiferencia hacia la situación del Terrestre 3D 
Incluso la situación de Tierra 3D les es favorables a sus intereses si no estuviera la Liga de Luz en órbita

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Estoy viendo la serie de "El Elegido" que recomendaste. Con los pocos capítulos que he visto es evidente que su director Francis Ford Coppola estaba bastante informado de distintas agendas alienígenas y de algunos programas secretos espaciales. Preguntas:
1.- ¿Qué otra información nos puedes decir de este director de cine?
2.- ¿Fue contactado por alguna raza estelar o facción de la Alianza de la Tierra?
3.- Luego de sus grandes éxitos parece que fue "neutralizado", ¿tienes idea de qué ocurrió?
Muchas gracias por la recomendación ☺️

Artari'El:
1
Contacto con masonería y grupos poder oculto 
2
Sí
3
Tenía proyectado filmar y exponer demasiada información, a ojos del cabal



Alex:
   [respuesta a Artari'El: ...También incluyen en la negociación que los líderes reptiles que dominaron Tierra no vuelvan a Orion]
No me gusta mucho ese acuerdo Artari’El. Déjalos temblando de miedo sabiendo que se enfrentarán a Tigur y MB, ambos con ADN activado. Tigur con su espada, y MB llevando un Durian semiabierto 😬 
Pero, en serio ¿Cuál es tu opinión sobre tal acuerdo? Y tu tripulación qué piensa?
Gracias! 
Un abrazo ✨💫

Artari'El:
Tiene sus razones ese acuerdo

LAO504:
   [respuesta a Artari'El: ...También incluyen en la negociación que los líderes reptiles que dominaron Tierra no vuelvan a Orion]
Y por qué temen a los líderes reptiles si hace cuánto tiempo fue esa guerra? estos reptiles no reencarnan? cuántos años duran estos seres? Son los mismos después de 12.000 años?

Artari'El:
Esas familias reptiles que encabezaron la invasión de Pleyades utilizaron los recursos de sus territorios dentro del imperio para poder llevarla acabo 
El imperio de Orión no es un imperio unido 
Su forma es más parecida al Imperio en Dune 
Grandes dominios de casas con sus poderes casi independientes al emperador 
La casa imperial de Orión no encabezó ni dirigió la invasión a Pleyades ni Tierra 
Esto no quiere decir que no combatió 
Los dominios actuales de las casas que entonces dirigieron la invasión de Pleyades y posteriormente a Tierra están actualmente en manos de otras casas reptiles y la vuelta a Orión de estas casas sería una molestia enorme



Leo:
Artari'El ¿el creador de Bikram yoga es corrupto, o han sido mentiras toda su difamación?

Artari'El:
Es recomendable el yoga 
Su fundador como cualquier persona en el 3D está expuesto a la corrupción

Leo:
Artari'El ¿cuando empezará a salir la verdad sobre todo, a todo el público, para que abran los ojos??

Artari'El:
Es decisión de los Terrestres

Leo:
Artari'El aparte de ser la luz, ¿qué consejos puedes darnos ante la pasividad de los que aún no quieren ver la realidad en el día a día? ¿Callarnos para no sembrar conflicto? Es frustrante y agotador.

Artari'El:
No callarse 
Pero tampoco puedes contarles toda la verdad 
Debe de ser en forma de cuenta gotas



MB:
Muy interesante que reordenando las letras en ARTARI'EL sale: LA TIERRA

Artari'El:
No
Es simple coincidencia 
Dada por la transcripción fonética de mi nombre en este alfabeto

MB:
Puse una foto del cielo con nubes con ondas que dijo Artari'El que eran manipulación. [AR_119_01.webp] Pues hoy está lloviendo, dos días después. Así que no les funciona la tecnología, al menos como quieren, en donde vivo.

Artari'El:
La foto a la que respondí no dije que fuesen nubes manipuladas



El Ser:
Me gusta el trabajo de cuidador de islas paradisiacas

MB:
Hay mosquitos y tiburones

Artari'El:
Entonces no son islas paradisíacas

Sorceress:
¿Hay algún lugar en la Tierra que no haya mosquitos?

Artari'El:
El Artico y Antartida



Tigur:
¿Tienen alma los Alpha Draco?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Respecto a los nombres reales de cada individuo que dijimos que se parecen al sonido de nuestras almas... ¿En todas las reencarnaciones (por ejemplo como Liriano) se tiene el mismo nombre o va cambiando? 
Supongo que irá cambiando acorde a la subida de frecuencias de dicha alma.

Artari'El:
Puede cambiar 
También se tienen varios nombres en una misma encarnación

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Los que gobernaron Tierra gobernaron dirigieron Pleyades y su invasión]
Cuantos tenéis prisioneros de ese grupo gobernante?

Artari'El:
Decenas

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Karistus descendientes de Terrestres activados]
Son más poderosos que el terrestre, al ser su descendencia?

Artari'El:
No
Pero están más concentrados en las hebras energéticas 
Ocurre que creemos que la imagen de un karistu de ser energético brillante es muy posiblemente su cuerpo astral en meditación

Tigur:
   [respuesta a 
      MB: Los Karistus tienen 13 hebras de ADN?
      Artari'El: Sí Eso creemos
    ]
Veo que no lo tenéis claro del todo, ¿Los Karistus son muy herméticos? ¿no se relacionan mucho con otras razas? Con vuestra tecnología supongo que podríais averiguar realmente cuantas hebras tienen.

Artari'El:
Son herméticos 
Con los que más relaciones tienen es con los Terrestres



Noemi M:
Pregunta Artari'El: Cuando se tiene telepatía ¿todos alrededor pueden escuchar lo que quieres transmitir, se es como un libro abierto?

Artari'El:
Sí
Si tú quieres comunicarte con todos



Sorceress:
Artari'El ¿también comen flores allá arriba? Y usan las flores para té?

Artari'El:
Sí

Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: A qué te refieres a ángeles?]
Seres con alas. Usualmente son seres que salen de algún sol. O fractales de los ángeles principales que se conocen: Miguel, Uriel, Gabriel, etc
   
Artari'El:
Relacionados con Miguel, sí



Pilar:
Artari'El si el Covid como tal fue un invento, un engaño, entonces que les dio a los que sintieron sus síntomas y a los que murieron de eso?

Artari'El:
Todo tipo de cócteles químicos 
No todas las inyecciones tenían cócteles dañinos

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...También podríais pedir ayuda a vuestra familia estelar o al comando estelar]
Quienes son exactamente el comando estelar?

Artari'El:
Un comando o fuerza conjunta de varias o decenas de civilizaciones en acuerdo de colaborar en conjunto

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Toda Alma Liriana es un creador o Diseñador de vida]
He oído de algunos divulgadores que de la Fuente hay Hijos paradisíacos que crean sus propios universos (entre estos está Micah) o NEBADON que es este universo nuestro. ¿Entonces los creadores de vida de los que tú hablas son estos mismos hijos paradisiacos ?

Artari'El:
Solo a Almas muy experimentadas se les permite ser creadora a esos niveles 
Pero todas las Almas lirianas son creadoras y diseñadores de vida



M L:
   [respuesta a 
      M L: ...¿por qué crees que a aquellos que NO creen en la Luna como causa de bajar las frecuencias en 3D, NO las baja, y a los que creen en la Luna sí les bajarían las frecuencias?
      Artari'El: Afecta a todo el planeta
    ]
Es como decir que somos mente, o sea un programa, y este programa es tecnológico?

Artari'El:
Sí tecnológico

Pilar:
Artari'El ¿qué opinas de que esta matrix es un holograma o un programa, y que nosotros estamos conectados desde allá y jugando un rol aquí, podría ser esa definición adecuada?

Artari'El:
En cada encarnación en lo biológico se decide un Rol a realizar 
Somos energía pura



Beatriz:
Pregunta para Artari'El. ¿Crees que existe la posibilidad de que puedan hacer un estado de alarma en España?  

Artari'El:
Sí

[hoy es 5 de Mayo, se rumorea que el mes que viene, en Junio, Pedro Sánchez decretará un nuevo Estado de Alarma por sequía o algo relacionado con Cambio Climático, y antes habrán manipulado las elecciones del 28 de Mayo con Indra (la empresa que maneja las elecciones) y dará ganador de nuevo a PSOE y Pedro Sánchez]



Alvaro:
   [respuesta a Artari'El: ...Aunque hay constancia de la existencia de naves mayores fuera de la galaxia en el vacío entre galaxias]
Qué puedes encontrar en ese vacío?

Artari'El:
Poca cosa 
Esas naves hacen la labor parecida a estaciones de servicio entre galaxias para muchas civilizaciones



Inmaculada:
¿Por qué están las administraciones españolas eliminando centrales de energía y embalses? todo ello creado con dinero público  [ya llevan destruidos unos 250 embalses de agua y algunas presas grandes, para evitar que los agricultores tengan agua para sus cultivos probablemente y dejen sus tierras, pues el objetivo de la Agenda2030 es sacar a la gente de sus tierras y meterlos hacinados en ciudades y eliminarlos con pandemias y violencia]

Artari'El:
Empobrecer a la nación y aumentar la pobreza de la población

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
¿Murió Steve Jobs realmente o sigue vivo?

Artari'El:
Muerto



Tigur:
Cual es la película o serie que hayas visto, que refleje más fielmente como es la forma de vivir ahí arriba?

Artari'El:
Es muy difícil decidir cuál 
Ninguna es plenamente parecida


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 17:17 PM]



AR 122 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 7 MAYO, 14:14 PM]

Pilar:
En la película Valerian y los 1000 planetas la protagonista tiene que ir a buscar una babosa que tiene poderes de ver más allá, para saber el paradero de su compañero, se la pone en la cabeza para que la babosa le pase la información a su mente. ¿Así funcionan las babosas?

Artari'El:
No

Pilar:
Artari'El ¿qué nos puedes decir de Lilith?

Artari'El:
Princesa o consejera líder Terrestre, fue secuestrada por reptiles en la Atlantida y obligada a casarse con un lider reptil
Era y es pelirroja

Lilian M R:
Está encarnada actualmente? Sigue siendo una líder o consejera terrestre, representante ante los estelares?

Artari'El:
Huyó del planeta Tierra hace milenios



Cristina GP:
¿Y según tú qué es lo que ella está confirmando?

M L:
Que su raza y también ella (aunque no lo diga directamente) saben que se contactan con agencias de tres letras

Artari'El:
La Liga de Luz tiene contacto de varias formas con agencias de 3 letras
En las reuniones en la década de 1990 fueron con representantes de estas agencias entre otras personalidades 
También semillas en estas agencias

MB:
Las agencias de inteligencia de todos los países son gente satanista y corrupta 100%. Los contactos con ellos son como con el enemigo: decirles que cesen o simplemente no van a sobrevivir, y cosas por el estilo. ¿No se debe decir cosas así al enemigo entonces, M L?

M L:
Para mí hay agencias de inteligencias de todo tipo, le pregunté por algunas a ArtariEl, lee el PDF. Recuerdo que ella dijo que la NSA es positiva y de las otras ni me acuerdo.

Artari'El:
NSA en origen fue creada para controlar y revisar a la CIA pues ésta ya entonces era demasiado profunda y de acciones dudosas

Cesc:
Como no sea con la TIA? 🤔

MB:
T.I.A. (Técnicos de Investigación Aeroterráquea) son las siglas de una organización ficticia de la serie Mortadelo y Filemón, creada por Francisco Ibáñez. Su misión es la de servir y proteger al ciudadano de los delincuentes, aunque debido a su incompetencia, es casi tan dañina como los propios maleantes.

Artari'El:
No conozco esa agencia



MB: [sobre el ajedrez]
   [respuesta a Artari'El: Como tal solo se juega en Tierra. Es una reducción a 2D de un  juego mucho más complejo]
El juego original en 5D se juega en varios tableros uno encima de otro o cómo?

Artari'El:
El ajedrez es una reducción de un juego mucho mayor 
Es como el jugar a los dados 
Los dados son a su vez una pequeña parte de un juego mayor como por ejemplo el Monopoly que es estrategia económica y gestión



Li One:
Así serán los Liranos?

[/Imagenes/AR_122_01.webp]

Artari'El:
Sí
Muy parecida



MB:
"
Steve Jobs is alive and well in Egypt
"

[/Imagenes/AR_122_02.webp]

Yo no me creo que esté en Egipto

Inmaculada:
Artari’El ojalá nos lo aclare

Artari'El:
Está muerto
no es la misma persona 
Los lóbulos de las orejas son diferentes



Leo:
Artari'El ¿cuando va a salir alguna verdad a la luz? lo que eran estas vacunas, por ejemplo, de COVID-19. ¿Lo del 11 de septiembre? algo?

Artari'El:
Es decisión de los terrestres 
Ya está saliendo cosas al público

Leo:
Pues ahora me entero que [Putin] está con esa gimnasta [Alina Kabaeva], me encantaba ella

Artari'El:
Ese tipo de Gimnasia se practica en Lira

Leo:
Ohhhhh, gimnasia rítmica. Me apasionaba cuando era pequeña. Espero hacer una visita y practicar por allí

MB:
A mí mirarla me pone de los nervios por si se matan y se tuercen el cuello, es como ver trapecistas del circo

Leo:
No, esa es la artística, nada que ver

MB:
¿No dan saltos en el aire y aterrizan de forma loca?

Artari'El:
Esa también practicamos



MB:
Van a empezar a destruir embalses en USA, lo cual en el fondo es bueno, para dejar los ríos sin obstáculos. Pero ¿cómo entonces la gente dispondrá de agua para los cultivos? ¿qué se hace en vuestros planetas, se saca del mar, se le quitan impurezas y sal con imanes potentes y se envía por portales a depósitos? o se extrae del aire?

Artari'El:
Se extrae del aire 
Aunque también disponemos de conducciones subterráneas

MB:
Extraer muchísima cantidad de agua del aire no crea ningún problema? sequedad para el resto de la vegetación, corrientes de viento fuerte continuas? veía mejor desalinizar y enviar por portal a depósitos

Artari'El:
Claro todo depende del volumen de agua que necesites



ACG:
Saludos a todos.
Aunque Artari'El respondió la pregunta que hizo Natacha sobre Simón Bolívar, no respondió lo que se preguntó. Natacha preguntó si era semilla estelar y Artari'El respondió que era masón. Eso lo sabemos todos.

Hola Artari'El, espero que estés muy bien. Me gustaría saber si Simón Bolívar es de alguna otra raza estelar o es terrestre? Está encarnado actualmente?
De antemano muchas gracias por responder.

Artari'El:
Terrestre

Encarnado actualmente en Turquía

MB:
De qué trabaja Bolivar en esta vida turca?

Artari'El:
Albañil

ACG:
Hola Artari'El, bienvenida.
Una pregunta ¿Hay elefantes en otros planetas?

Artari'El:
Sí

ACG:
Hola Artari'El saludos espero que estés bien.
¿Hay alguna razón por la que hayan hecho la ceremonia de coronación a Carlos de Inglaterra hoy 6 Mayo 2023? ¿Tiene algo que ver con el eclipse de ayer? ¿Hay alguna razón para haber hecho eso hoy después de 8 meses que supuestamente murió la reina?.
De antemano gracias por tu respuesta.

Artari'El:
Sí
Ya comenté que tenían problemas con los herederos 
Este nuevo Rey no cumplirá más de 3 años según lo previsto para el heredero con lo que caerá el orden establecido

Leo:
Aún hay que esperar tres años? 🥲

Artari'El:
No
 todo avanza

MB:
Pregunta para Artari'El: En la ceremonia de coronación del Rey de Inglaterra, en un momento denominado la "unción" o algo así, lo rodean con unos biombos y hacen algo que no dejan que nadie vea ¿qué hacen en ese momento? hicieron lo mismo cuando coronaron a la reina lagarto Isabel también, forma parte del ritual pero no me imagino qué pueden estar haciendo

Artari'El:
El coronado debe de besar objetos masónicos

MB:
Figura de Baphomet?

Artari'El:
No, solo 
Al Panteón Reptil

MB:
Figuras de reptiles besa?

Artari'El:
No 
Solo escudos y simbología

ACG:
¿Es verdad que para ascender a 5D o para salir de la matrix es imprescindible activar la Kundalini mediante la respiración consciente y hacer meditación?. Pocas personas han logrado eso según entiendo. Me interesa tu opinión al respecto. Gracias y feliz día. 😁

Artari'El:
No

ACG:
ArtariEl. ¿Hay ballenas espaciales? O sea ¿existen ballenas que viven en el espacio? Como flotando? Mi hijo sueña constantemente con eso y me pidió que te preguntara. Gracias

Artari'El:
Hay seres que viven en el vacío

Inmaculada:
¿Y de qué se alimentan o se sostienen con energías plasmáticas que floten en el espacio?

Artari'El:
Transforman energías 
También se alimentan de bolsas de gases



Leandra:
Artari'El, por poner un ejemplo: si yo aquí pienso en algo que quiero comunicarte y tengo mi telepatía apenas empezando a desarrollarla ¿tú puedes recibier ese mensaje y luego a mí costarme un poco recibir tu respuesta telepátíca???

Artari'El:
Con ustedes no es así 
No puedo acceder a toda la información 
Pero sí a una línea de pensamiento general 
Puedo llegar a sentir la preocupación por la familia 
Pero no el problema exacto 
O el estado de alegría 
Pero no el motivo exacto



Tigur:
Respecto a los nombres reales de cada individuo que dijimos que se parecen al sonido de nuestras almas ¿En todas las reencarnaciones (por ejemplo como Liriano) se tiene el mismo nombre o va cambiando? 
Supongo que irá cambiando acorde a la subida de frecuencias de dicha alma.

Artari'El:
Se puede cambiar o decidir que en esa o cualquier encarnación, que tu nombre no sea como el Almico

Tigur:
Artari'El, algunas noches y mañanas saludo a mi familia estelar mirando al cielo, y a ti también. 
¿Te ha llegado alguno de mis saludos telepáticamente?

Artari'El:
Vuestras familias estelares os observan constantemente

Inmaculada:
¿Tú me confirmas eso todavía después de tanto, y que mi familia no está extinguida o es otra de adopción?

Artari'El:
Mira a tu alrededor 
Piensa en ti y en todo lo que te ha ocurrido en tu vida hasta este preciso momento 

De verdad sientes que estás sola en el universo? 
Jamás caminarás sola 
Eres amada

ACG:
Yo veo el cielo y me pregunto ¿de dónde soy? ¿Cuanto tiempo y cuantas encarnaciones llevo aquí? Si nos ven? Si mi familia estelar me ve. A veces pienso en Swaruu o Artari'El. Saludos a todos por allá.

Artari'El:
Sois todas observadas

Tigur:
Tenemos drones invisibles siguiéndonos constantemente? O es simplemente por los implantes?

Artari'El:
Ambas se dan

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Puede cambiar. También se tienen varios nombres en una misma encarnación]
- ¿Dependiendo de la experiencia adquirida en dicha encarnación?.  

- Esos nombres cambiantes en una misma encarnacion ¿es debido también a nuevos rangos o "medallas" adquiridas en algunas hazañas?

- Una vez que naces ya se sabe el nombre real o tiene que pasar un tiempo para adquirirlo? 
Supongo que empezarás teniendo el mismo nombre que la anterior encarnación hasta que adquieras nuevo conocimiento.

Artari'El:
- sí y de cuantas veces hayas encarnado en otras civilizaciones 
Tendrás nombres en ellas 
- eso influye 
- en algunas ocasiones ocurre 
Tu madre decide tu nombre antes de que nacieras pues antes de nacer ya estás en contacto con ella en astral luego tú decides si quieres cambiar de nombre

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Cuantos tenéis prisioneros de ese grupo gobernante?
      Artari'El: Decenas
    ]
Qué se piensa hacer con estos individuos una vez ya no sirvan para sacar información?

Artari'El:
Ser juzgados por terrestres cuando se libere Tierra

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Ocurre que creemos que la imagen de un karistu de ser energético brillante es muy posiblemente su cuerpo astral en meditación]
¿No habéis visto nunca su cuerpo físico? ¿solo se presentan con el cuerpo energético?

Artari'El:
Solo se presentan con cuerpo energético

Tigur:
Artari'El, estos aviones que sueltan químicos muchos son pequeñas naves con holograma? O se trata de aviones reales?

Artari'El:
Ambos



Inmaculada:
¿Puede saberse qué tipo de prisiones utilizan en Pléyades?

Artari'El:
No prisión 
Calabozos lo más parecido, hasta celebrar juicio 
Lo que sería [equivaldría a] prisiones serían valles en Erra o islas en Temmer aisladas donde se llevan a vivir a los castigados

Inmaculada:
¿Y por qué hay nombres clasificados? como cuando nos dijiste que es el caso del otro nombre de Swaruu

Artari'El:
El nombre Almico no se me permite decirlo

Inmaculada:
Debe haber un motivo de peso
Si no se puede decir ese motivo, lo comprenderé perfectamente

Artari'El:
Ya comenté anteriormente lo importante que es el nombre Almico

Inmaculada:
¿La "carrocería" de las naves estelares es de algún tipo de célula biológica mineral con vida y memoria, capaz de regenerarse por si misma en caso de ser impactada por armas?

Artari'El:
Tienen muchas capas de nanobots que reparan la nave continuamente

Inmaculada:
Artari’El hola ¿Son los penachos de plumas en la cabeza un tocado de origen estelar?

[/Imagenes/AR_122_03.webp]

Artari'El:
No 
Es una imitación Terrestre a lo visto llevar por estelares

[Swaruu dijo que era para indicar que en meditación era capaz de volar, que la cabeza "volaba". Corey Goode dijo que era para imitar las plumas en reptiles intraterrenos que al erizarse en el cuello formaban un arco similar en torno a la cabeza]

MB:
Imitación de los cascos de combate?

Artari'El:
A las alas de las armaduras 
Y algunos cascos



Sorceress:
   [respuesta a Artari'El: Relacionados con Miguel, sí]
Me intriga eso de Miguel. Dicen que no es un solo ser en si. 
¿Es como un cargo que tienen algunos como guardianes?.

Artari'El:
Algo así sería más correcto

Sorceress:
Artari'El ¿Zehael qué relación tiene con el ángel Miguel? porque al buscar en Internet solo me sale Miguel

Artari'El:
Esos nombres de ángeles o arcángeles muchos de ellos nunca estuvieron en Tierra 
Sus nombres son recuerdos de los rebeldes que huyeron a la Tierra

Sorceress:
Artari'El ¿Cómo es eso que desde la fuente aprobaron lo de la IA?
Puedes ampliar?

Artari'El:
Eso no es correcto

Sorceress:
Artari'El una vez me llegó una historia que decía que los humanitos se iban a enterar lo del fraude del covid y que se iban a levantar en masa.

Artari'El:
Es una posibilidad



Beatriz:
Bienvenida Artari'El. Una pregunta. ¿Realmente hace algo todas las meditaciones grupales programadas? Es para activación del portal de luz. Hoy hay otra y dicen que la del pasado lunes fue un éxito.

Artari'El:
No las recomiendo



Elena Oropeza:
Hola Artari'El, gusto de leerte. Una pregunta, respondiste que en la 5D también existe la cadena alimenticia. ¿Esto quiere decir que en 5D se come alimentos de procedencia animal?

Artari'El:
Los Sirianos comen crustáceos y pescados  
Los insectoides todo lo que encuentran 
Los Urmah comen carne de cultivo en la actualidad 
Los Ummitas toman lácteos

Lilian M R:
Con qué hacen la crema ustedes? Ustedes toman lácteos?

Artari'El:
No tomamos lácteos

Inmaculada:
¿La caseína de la leche sin lactosa os podría sentar mal?

Artari'El:
La leche se extrae de animales que sufren 
Tiene eso una energía mala que la sentimos



C García:
   [respuesta a 
      Beatriz: ...¿Crees que existe la posibilidad de que puedan hacer un estado de alarma en España?  
      Artari'El: Sí
    ]
Y por qué motivo Artari’El?

Artari'El:
Es parte de un plan para cambiar el sistema 
Pero antes que ocurra en España debe de ocurrir en Francia



Alex:
   [respuesta a Artari'El: La que era parecida a esta era de pasta de manzana y crema]
Tarta de manzana mi favorita... qué delicia... 😃 Artari'El, ¿dónde se cosechan esas manzanas, vinieron de Avalon? 
Un abrazo 💫✨

Artari'El:
Sí

Alex:
Artari'El, pregunta sobre la dualidad moral: ¿cuál es el concepto que tú y tu civilización tienen sobre mentir y engañar para proteger a alguien o conseguir algo en beneficio de su civilización? 
Gracias y un abrazo ✨💫

Artari'El:
No mentimos 
Es un concepto muy Terrestre 
No existe la mentira en una sociedad que es telepática



Isa:
Yo anduve escuchando música electrónica de los 90 jaja

Artari'El:
Aquí también escuchamos esa



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esta piedra de Ojuelos muestra alguna nave real?. Fíjate que tiene como 7 alerones en el borde de cada lado del triángulo, eso quizá ya indique claramente qué nave pudiera ser.

[/Imagenes/AR_122_04.mp4]

Artari'El:
Sí

MB:
Qué raza las usa, reptiles?

Artari'El:
Sí
Aunque también era una forma utilizada por las naves pleyadianas de combate

MB:
La ciencia dice que la energía no se crea ni se destruye, pero a mí me parece que se olvidan que todo a su alrededor hay un universo que ha sido creado, por lo tanto la energía se crea. ¿Me equivoco?

Artari'El:
No
Solo es transformada o disuelta 
Nunca destruida ni desaparece

MB:
¿Y la energía también se destruye? ¿qué la destruye, cómo?

Artari'El:
Se disuelve 
No desaparece

MB:
Entonces el universo tiene una cantidad inicial de energía y permanece constante sin ser creada? suena a que estamos en una gigantesca memoria RAM entonces

Artari'El:
Sin ser creada no quiere decir sin ser modificada

Inmaculada:
¿Se disuelve convertida en la energía oscura?

Artari'El:
No
Se reparte esa energía en el resto
O se transforma

MB:
No existe tal energía oscura, es un invento para no tener que volver a meter la existencia del Eter en las fórmulas e intentar que funcionen sin el Eter

Inmaculada:
Interesante
Pero yo no sé por qué dices que no existe la energía y materia oscura
¿Existen Artari'El algo como lo que llaman energía oscura y materia oscura?

Artari'El:
Lo que vuestra ciencia llama materia oscura es el equivalente a nubes en el cielo 
El vacío del espacio es Agua a alta vibración



El Ser:
Artari'El, ¿existen plantas capaces de producir frutos que procesados imitan perfectamente a carne?

Artari'El:
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 15:41 PM]



AR 123 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
9 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 9 MAYO, 19:09 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Princesa o consejera líder Terrestre fue secuestrada por reptiles en la Atlantida y obligada a casarse con un lider reptil. Era y es pelirroja]
Aún sigue con vida? Donde se encuentra?

Artari'El:
Estuvo tiempo en Venus 
Actualmente en órbita de Júpiter

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Princesa o consejera líder Terrestre fue secuestrada por reptiles en la Atlantida y obligada a casarse con un lider reptil. Era y es pelirroja]
Y qué pasó con ella después? Está viva actualmente?

Artari'El:
Lilith está viva 
Era y es Terrestre natural raza terrestre pelirroja

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Huyó [Lilith] del planeta Tierra hace milenios]
Claro no era para menos!!!

Artari'El:
Ella ayuda a liberar Tierra



Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: ...estos aviones que sueltan químicos muchos son pequeñas naves con holograma? O se trata de aviones reales?
      Artari'El: Ambos
    ]
Muchos de estos chemtrails son ya positivos? ¿O aún los negativos siguen echando químicos sin control alguno?

Artari'El:
Hay ambos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Claro todo depende del volumen de agua que necesites]
Cuál es la mejor manera de obtener agua del aire?

Artari'El:
Deshumidificadores



Leandra:
   [respuesta a 
      MB: ¿No dan saltos en el aire y aterrizan de forma loca?
      Artari'El: Esa también practicamos
    ]
Sí, que bien ¿y podrían enseñarnos a hacerlo en el astral en una de esas visitas en astral?

Artari'El:
Sí



MB:
   [respuesta a Artari'El: No. Solo es transformada o disuelta. Nunca destruida ni desaparece]
¿Y se crea la energía? ¿o el crear energía con un generador punto cero no se considera crear energía sino transformarla desde un estado a otro?

Artari'El:
Es que esa energía siempre ha estado ahí

MB:
   [respuesta a Artari'El: Sin ser creada no quiere decir sin ser modificada]
La Fuente es un ordenador?

Artari'El:
No entiendo esa comparación



Lilian M R:
Sí, es lo que siempre pienso, aunque aún consumo quesos y crema. ¿Y qué pasa con las plantas Artari'El, ellas no sufren al cortarlas o sacarlas de raíz para nuestra alimentación?

Artari'El:
No sufren como comprenden ustedes 
Tienen conexión con la consciencia planetaria y esa energía vuelve a circular al planeta

Esther:
   [respuesta a Artari'El: La leche se extrae de animales que sufren. Tiene eso una energía mala que la sentimos]
Una vaca que sufre no da leche, se seca, provengo de familia ganadera

Artari'El:
No me refiero a sufrimiento físico



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Lo que vuestra ciencia llama materia oscura es el equivalente a nubes en el cielo. El vacío del espacio es Agua a alta vibración]
Pero ¿existe algo como lo que llaman energía oscura? Perdona que insista, hay cosas como esta que tengo por ciertas

Artari'El:
Energía de baja vibración

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Lo que vuestra ciencia llama materia oscura es el equivalente a nubes en el cielo. El vacío del espacio es Agua a alta vibración]
Si alguien cae en el vacío del espacio ¿flota? ¿O cae hasta que encuentre una superficie, cómo es?

Artari'El:
Depende de si está expuesto a un cuerpo gravitatorio cercano



Ralu:
   [respuesta a Tigur: Tenemos drones invisibles siguiéndonos constantemente? O es simplemente por los implantes?]
Igual, me siento últimamente muy "observada", Artari'El qué me puedes decir? Gracias 💜

Artari'El:
Es normal
Se acerca el momento

Muchas semillas no siempre en todo momento han estado localizadas para su familia 
Muchas han sido localizadas una vez han estado en este grupo 
También en otros grupos 
Cuando semillas participaron en el chat de directo de YouTube con Swaruu en ese momento fueron localizadas por su gente



Pilar:
   [respuesta a 
      ACG: ¿Es verdad que para ascender a 5D o para salir de la matrix es imprescindible activar la Kundalini mediante la respiración consciente y hacer meditación?...
      Artari'El: No
    ]
Noo? Eso es lo que dicen muchos muchos divulgadores del despertar. ¿Si no es imprescindible activar la kundalini para ascender ¿por qué lo han hecho parecer así?

Artari'El:
Modas 
Ahora es el Kundalini 
Mañana será el color del Aura

MB:
Para ascender a 5D sólo hay que apagar la Luna [que cese la supresión de frecuencias que realiza sobre la Tierra]. Igual que para salir de la cárcel sólo hay que abrir la puerta.

Pilar:
¿Entonces todo el trabajo interior que uno realiza ha sido en vano? Así no más ¿se apaga la Luna y ya? 
Qué hay de aquello de liberarnos de creencias, paradigmas, nuestras sombras, meditación, cambios en tu alimentación para desintoxicarte de metales pesados y de todo lo que hemos consumido durante años? Y mucho más que se me olvida nombrar

Artari'El:
No ha sido en vano
Ese trabajo se ha realizado y estás aquí por ello
Lo que no hay que hacer es preocuparse o llevar a extremos
La activación no es instantánea
Y ese trabajo ayudará en la activación

No hay que obsesionarse

Noemi:
Al apagarla, entonces ¿se tendrá conocimiento de todas las vidas pasadas? Al apagarla ¿seremos totalmente libres?

Artari'El:
No al instante 
Eso llegará cuando el cerebro se desarrolle, tiempo después 
Pero sí recordaréis lo más próximo al momento

ACG:
   [respuesta a 
      ACG: ¿Es verdad que para ascender a 5D o para salir de la matrix es imprescindible activar la Kundalini mediante la respiración consciente y hacer meditación?...
      Artari'El: No
    ]
Hola nuevamente ArtariEl, gracias por responder. Entonces qué debemos hacer, ¿sólo tener consciencia de quienes somos? ¿Nada más?
Eso de meditar.
Atención plena.
Respiración consciente
Prayanama
Kriya, etc.
Ayunos... 
¿Nada de eso?

Artari'El:
Lo que te siente mejor 
No te obsesiones 
Todas ascendereis al 5D 
No hay que pertenecer a ninguna asociación ni club exclusivo 
Disfruta de cada momento pues de los buenos y malos momentos te llevarás aprendizaje

MB:
Todos no "ascenderán" (no llegarán al 5D), sólo unos 780 millones, no?

Artari'El:
Sí



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Hay seres que viven en el vacío]
¿Qué tipo de seres? Y qué hacen en el vacío, no es como muy aburrido?

Artari'El:
Es su forma de vida 
El aburrimiento es relativo 
Mira las ballenas 
Solo van de un lado para otro bajo el agua 
Pero eso es su universo 
Varias formas 
Las hay como ballenas sin boca 
Su piel está recubierta de tejido poroso por el que circulan partículas de gas del que se alimentan y también su piel recibe luz de las estrellas

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Un emisor de frecuencias específicas se proyecta hacia una zona donde se dará un evento trágico en un plazo de tiempo...]
Acerca de este tema, ¿qué porcentaje de esas almas atrapadas están ya liberadas? ¿Y cómo va este proceso de liberación actualmente?

Artari'El:
Se están liberando grandes centros 
Aún queda trabajo

Pilar:
¿Es verdad que el planeta Sader está principalmente habitado por vegetación inteligente, consciente, que vive del sol, pero su temperatura es helada?

Artari'El:
No



El Ser:
Sí, Artari'El comentó que [Simón Bolívar] actualmente es un Albañil en Turquía

Inmaculada:
La masonería tampoco evitó que reencarnase

Artari'El:
Nunca lo hace

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: Encarnado actualmente en Turquía]
¿Simón Bolívar está actualmente encarnado en Turquía? El mismo Simón Bolívar que la Historia dice que nació en 1783 y murió en 1830, libertador de 5 países americanos?

Artari'El:
Sí



Alex:
   [respuesta a Artari'El: No mentimos. Es un concepto muy Terrestre. No existe la mentira en una sociedad que es telepática]
Gracias Artari'El! Imaginé que era así en vuestra civilización. Extendiendo mi pregunta: ¿y en el caso de la Liga de la Luz Liriana, mientras trabaja para la liberación de la Tierra ¿no se enfrenta a situaciones en las que es necesario disimular y engañar al enemigo, como estrategia de combate? (como por ejemplo aquí en Telegram, donde supongo que hay infiltrados) ¿Esto te causa un dilema moral o es aceptable como medida de protección y defensa?
Un abrazo estelar a todas ustedes en Alangos 💫✨✨

Artari'El:
Difícil respuesta 
Tal como expones esa pregunta haría referencia a una comando infiltrada?
Entonces si es por una ayuda y bien mayor en su misión será correcto 
Claro que después ocurre que siempre explicamos el motivo a los afectados, una vez concluida y a salvo, siempre que sea posible

Yo os pregunto
¿Qué opináis de lo que llamáis una mentira piadosa?



Leo:
Artari'El ¿puedes confirmar si son naturales estas nubes? Gracias!!!

[/Imagenes/AR_123_01.webp]

Artari'El:
Natural



Inmaculada:
Artari'El ¿No hay semillas encarnadas de Ummo? ¿Por qué?

Artari'El:
No
No disponen de la tecnología  [Pods de Inmersión]

Inmaculada:
1- ¿Estás enterada de la existencia de canalizadores que pueden hablar por Andromedanos, Arcturianos y Pleyadianos? 
2- ¿A esas razas no les importa utilizar a un mismo canal?
3- He asistido a alguna sesión grupal de preguntas y respuestas con ese tipo de canalización inter-razas y parecían estar enterados de nuestro sentir y de nuestras vidas y dar consejos muy personalizados en cada respuesta. ¿Existen grupos de estelares que se dedican a intervenir y responder en estas reuniones?

Artari'El:
1
Sí
2
En ocasiones se corta el contacto por estas civilizaciones 
3
Sí
Aunque no son muy numerosos y está mal visto

MB:
A mí me gustaría que nos dijese algún grupo en Telegram, o web o YouTube o de otra red social donde contacten con un grupo, igual que hace aquí Artari'El. Sólo conozco el contacto Casiopea, que también es un grupo de gente preguntando a través de internet a una tabla Ouija donde hay unas 4 personas.

Artari'El:
Esas tablas [Ouija], como el péndulo, no son recomendables 
Están expuestas a energías externas y estado energético de las personas que participan

Inmaculada:
Los del grupo Aztlan escribieron unos 4 libros haciendo Ouija 
Hoy día no está el astral igual, es aún peor usar ese medio

Artari'El:
Aztlan tiene origen Atlante



Alvaro Sanchez:
Artari'El te molesto con una curiosidad, ¿quien robó y quién tiene actualmente el piramidion? estaba sobre la Gran Pirámide y dicen no saber dónde está...
Dicha pirámide ¿producía energía eléctrica o qué generaba?

Artari'El:
El oro del piramidion fue fundido por los egipcios post estelar 

De la labor de la pirámide ya hablé anteriormente

MB:
El oro que lo cubría estará fundido y el cuarzo seguro que lo rompieron para quedarse con trozos como souvenirs, los diferentes reyes y sacerdotes

Artari'El:
Sí
Lo que queda está oculto en Londres



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...Lo que sería prisiones serían valles en Erra o islas en Temmer aisladas donde se llevan a vivir a los castigados]
Y qué hay, pueden o no pueden hacer en esos valles o islas, los castigados?

Artari'El:
Trabajar el suelo
Huertas 
Sin tecnología pero supervisados

Li One:
Hola Artari'El ¿Qué clase de crímenes o faltas tiene ese castigo?
Gracias.

Artari'El:
Diversos



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es este anillo blanco que se ve en este vídeo, una nave con camuflaje o un portal tratando de abrirse o algún fenómeno natural?

[/Imagenes/AR_123_02.mp4]

Artari'El:
Portal



Li One:
Tal vez los Toltecas fueron los supervivientes de terrestres activados.

MB:
Son gente de la Federación que cuando se fueron de Egipto también abandonaron la India y América, dejando en cada de estos sitios construcciones imposibles de reproducir por los lugareños y el recuerdo de haber visto tecnología que usaba la gente de la Federación que caminaba entre ellos.

En la India era sobretodo Andromedanos, en Egipto de Pleyades y en América seguramente de Maia y Atlas

Artari'El:
En India tambien Pleyadianos 
En Egipto la Federación principalmente, también pleyadianos



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Con ustedes no es así. No puedo acceder a toda la información...]
Cuando lees lo que escribimos en el chat, ¿lees también la carga telepática que tienen nuestros comentarios?

Artari'El:
En muchas ocasiones

Lilian M R:
¿Puedes comunicarte telepáticamente con alguna de nosotras a esa distancia?

Artari'El:
Sí
Ya lo he hecho 
Muchas no sois conscientes ni recibís contacto


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:00 PM]



AR 124 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
10 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 10 MAYO, 15:01 PM]

Pilar:
Artari'El para ascender a 5D ¿sólo necesitamos el apagado de la luna? porque me llamó la atención que entonces todo el trabajo interior que se realiza ¿ha sido en vano? Así no más ¿se apaga la Luna y ya?
Qué hay de aquello de liberarnos de creencias, paradigmas, nuestras sombras, meditación, cambios en tu alimentación para desintoxicarte de metales pesados y de todo lo que hemos consumido durante años? Y mucho más que se me olvida nombrar. Te agradezco tu opinión al respecto, gracias [esta pregunta es casi idéntica a otra que ya respondió]

Artari'El:
No es en vano
Pero no hay que obsesionarse

Pilar:
Querida Artariel, he querido saber mi origen estelar y he seguido el consejo de preguntar antes de dormir, y en estos días soñé que me iba a bañar y en el champú y el jabón decía Aldebaran. ¿Será que esa es la respuesta que buscaba? No me vayas a decir qué siento yo, porque no siento nada. Y otras personas leyendo mis registros me han dicho otra cosa, o sea que si pudieras confirmármelo para mí sería ideal. Lo otro es ¿qué significa que en el champú dijera eso?, ¿hay alguna sabiduría de ese sistema estelar que se destaque para que se simbolice en un champú que sirve para lavar la cabeza y un jabón para lavar el cuerpo?

Artari'El:
El baño purifica el cuerpo y aura



Leo:
Pregunta para Artari'El de parte de una amiga doctora de la ciencia convencional que tiene una hermana con crisis epilépticas desde los 6 años y con discapacidad intelectual. Todo estudiado desde su ciencia y sin explicación alguna ni remedio: ¿Cómo conseguir que estuviera mejor, absolutamente libre de crisis y totalmente capacitada a nivel cognitivo? Gracias

Artari'El:
Muy difícil respuesta
Aquí solo se puede hacer un trabajo interior
en este caso de los observadores que realizan un juicio sobre la niña
El proceso sería mirarla como lo que realmente es
 como puro Espíritu
Es un Espíritu que decidió encarnar sabiendo lo difícil que sería y a pesar de ello encarnó y a su alrededor ha llevado Luz

Leo:
Chicos o Artari'El, ¿alguien sabe si los códigos QR o algo parecido se usa fuera de la Tierra?

Artari'El:
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Los japoneses es una mezcla de chinos con qué otra raza?

Artari'El:
Con raza nativa Terrestre

Pero había un escaso número de Terrestres en esa zona

MB:
Artari'El, 
1) Un círculo con un triángulo dentro es logo reptil?
2) Un triángulo con un ojo dentro es reptil o de la Federación? [AR_110_04.webp]

Artari'El:
1
Es utilizado por pleyadianos y arcturianos y andromedanos 
2
Es Federación en origen

MB:
   [respuesta a 
      MB: La Fuente es un ordenador?
      Artari'El: No entiendo esa comparación
    ]
En una ocasión no sé si fue en un libro o en un mensaje canalizado se dijo que cuanto más arriba estaba el origen del mensaje canalizado más parecía provenir de un ordenador, y puso un texto como ejemplo de un ser, no recuerdo si de 10 D, y sí, era como un ordenador hablando.

Pero yo creo que es imposible que el origen de la creación sea inferior a las características que mostramos nosotros ya en esta prisión 3D, o inferior también a la gente de 5D, y no los veo como ordenadores. Por eso mi duda es si realmente de algo como un ordenador puede surgir algo tan distinto a un ordenador como son Karistus por ejemplo.

Artari'El:
Ocurre que en altas densidades les es difícil contactar directamente con el 3D 
Son demasiado energéticos y para un contactado terrestre lo traduce muy frío



Cristina GP:
Hola Artari'El!!
Ya que están hablando del origen de los idiomas...

1. ¿Sabes cuál es el origen del idioma Húngaro? El que se habla en Hungría. Es un idioma que no se parece a ningún otro. 
2. Hay un alfabeto antiguo que ellos tienen que se llama Rovasirás. Tampoco se sabe de dónde surgió. ¿Podrías decirme?
3. Los húngaros eran nómadas hace mucho y se cree que vienen de regiones cercanas a Japón. ¿Será esto cierto?
4. ¿Puedes darme más información acerca de Atila, el Rey de los Hunos?

Gracias como siempre 😊

Artari'El:
1
Influencia muy clara de Antariano
2
Estelar 
3
Descendientes de estelares que una parte de ellos fueron a la India
4
Qué quieres saber?



Inmaculada:
¿Sabéis cuantos años de vida tienen los reptiloides [reptilianos]?

Artari'El:
Miles



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas:
1.- ¿Cual es la diferencia en términos de cantidad y calidad, entre parasitar a un cuerpo humano con alma real humana o a un cuerpo sin alma?
2.- ¿Qué tipos de energías son parasitados de un ser humano real y cuales de un ser sin alma humana?
3.- ¿Le colocan implantes tanto a seres humanos reales como a seres sin alma real humana? 
4.- ¿Cómo es el sistema de chakras de una persona que no tiene un alma humana real?
5.- Los cuerpos humanos sin alma humana real ¿tienen cuerpos sutiles inferiores? (energético, emocional, astral y mental inferior)
Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
La energía que pueden extraer de un cuerpo con Alma es superior
2
las energías bajas de tipo sexual y tristezas  
En un cuerpo sin Alma las energías son menos intensas 
3
Sí
4
Algún están casi apagadas y otros deformes 
 sin chakras superior
5
No



JULIAN:
Artari'El pregunta: ¿Existe una comunicación a distancia entre los niños autistas y los delfines? 
Gracias😉

Artari'El:
Sí
Y no solo con niños autistas

JULIAN:
Artari'El pregunta: Si nuestro ADN tiene una vibración específica, ¿en qué rango de onda está esa vibración, Kilohercios, Megahercios?
¿Puedes darnos el rango específico y detallado en el que vibra cada capa del ADN? Gracias.

Artari'El:
No se me permite decirlo



Jamiah Rebel:
Hola Artari'El ¿los reptiles siguen en posesión de Inglaterra?

Artari'El:
Sí
Los reptiles gobiernan Inglaterra 
La Unión Europea gobernada por Masones



Noemi:
Pregunta Artari'El: ¿Puedes decirme algo acerca de mi familia estelar? en sueños no he recibido nada. Gracias!

Artari'El:
Sí has recibido
Al despertar no lo recuerdas



Li One:
Hola Artari'El:  
El ciclo circadiano en la nave donde estás ¿de cuantas horas terrestres es? 
Gracias

Artari'El:
En cada nave se utiliza uno diferente acomodado a la tripulación 
Pues en cada planeta tiene unos horarios diferentes y diferentes velocidades de rotación 
Es difícil de explicar



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Muchas semillas no siempre en todo momento han estado localizadas para su familia. Muchas han sido localizadas una vez han estado en este grupo. También en otros grupos...]
Supongo que a mí me localizaron al comentar aquí, ya que antes casi nunca conversaba estas cosas Artari'El

Artari'El:
Eso no tiene nada que ver para localizarte

Leandra:
   [respuesta a Artari'El: Muchas semillas no siempre en todo momento han estado localizadas para su familia. Muchas han sido localizadas una vez han estado en este grupo. También en otros grupos...]
Ja! yo no estuve cuando eso Artari'El, sólo he estado en este grupo.

Artari'El:
Era un ejemplo de un momento donde se encontraron a muchas semillas

Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: ...Su piel está recubierta de tejido poroso por el que circulan partículas de gas del que se alimentan y también su piel recibe luz de las estrellas]
Deben ser gigantescas

Artari'El:
Del tamaño de Cuba

Tigur:
😮 Hay formas de vida que se escapan a nuestra imaginación.
Creo que no me llegaste a contestar a la pregunta de cual es la forma de vida más espeluznante de la que tengáis registros (sin contar los híbridos)

Artari'El:
Es difícil responder



M L:
   [respuesta a 
      Tigur: Aún sigue con vida? Donde se encuentra?
      Artari'El: Estuvo tiempo en Venus. Actualmente en órbita de Júpiter
    ]
Con qué nombre la Humanidad la conoce hoy en día?

Artari'El:
No la conoce 
Lilith

M L:
ArtariEl ¿Lilith es cercano a lo que tú llamas La Gran Madre? o estoy totalmente equivocada?

Artari'El:
No
No es la Gran Madre 
Aunque todas lo somos



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Se están liberando grandes centros. Aún queda trabajo]
En términos de porcentaje cuanto sería el porcentaje que se ha liberado?

Artari'El:
Cerca del 70%



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Deshumidificadores]
Los que se venden eléctricos servirían? ¿o debido al electromagnetismo de ser aparato eléctrico ya no sería conveniente consumir ese agua?

Artari'El:
Podría consumirse

Aunque recomiendo tratarla


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 15:42 PM]



AR 125 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 12 MAYO, 19:55 PM]

MANUEL:
   [respuesta a Artari'El: ...Yo os pregunto ¿Qué opináis de lo que llamáis una mentira piadosa?]
La mentira sigue siendo mentira, sea piadosa o no, y está mal... bajo mi punto de vista  [y otra gente puso también su punto de vista sobre las mentiras piadosas]

Artari'El:
Ya tenéis opinión sobre las mentiras piadosas

Entonces cómo veis el infiltrarse o misiones de infiltración o espionaje?

MB:
A mí me parece que no me gustaría hacer de espía porque no suelen acabar bien los espías

Artari'El:
Sí, buena idea eso de infiltrarse en el 3D Terrestre con una personalidad e identidad alterada



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Desde mi visión Austríaca, cómo veíamos a España en aquella época? Les interesa?]
Artari'El aún no has dicho cómo veía Austria a España. Supongo que como árabes o como negros africanos

Artari'El:
Las guerras Napoleónicas fueron las causantes de la ruina económica de mi familia y la pérdida de mis 2 hermanos mayores en batalla contra Napoleón en Austerlitz
En mi hogar mi padre comentaba una y otra vez la desgracia de los tiempos en los que vivíamos
Mi hogar se volvió triste y gris
Cuando la esperanza en Europa estaba desapareciendo y creíamos que los ejércitos de Napoleón eran invencibles, una nación que creíamos que ya no participaría en grandes eventos en Europa nos demostró cual era el camino a seguir contra Francia
Una nación que fue amiga y hermana de Austria
España otrora aliada y hermana de Austria dominaron juntas Europa brazo a brazo
España fue la primera en derrotar en Batalla a los ejércitos de Napoleón
La alegría de mi padre cuando se recibió la noticia fue inmensa y la esperanza que en ello depositó para recuperar los ingresos, posición y riqueza de nuestra familia
Se comentaba en Austria del resurgir de los Tercios españoles que volverían a dominar Europa y arrasarían París a cenizas
Otras naciones al pensar en esa idea estaban incómodas, en cambio en Viena comentaban de posibles alianzas de nuevo con España
España dio esperanzas en la Lucha contra Napoleón

Inmaculada:
   [respuesta a MB: Artari'El aún no has dicho cómo veía Austria a España. Supongo que como árabes o como negros africanos]
Por algo antes nos está inculcando el asunto de mentiras piadosas...

Artari'El:
Sí
MB nunca conseguirá una plantación de Durian 
Si por mí fuese los prohibía como el Trigo

MB:
[/Imagenes/AR_125_01.mp4]



Leo:
   [respuesta a 
      Tigur: Muchos de estos chemtrails son ya positivos? ¿O aún los negativos siguen echando químicos sin control alguno?
      Artari'El: Hay ambos
    ]
Hay ambos? Hay positivos??? Cómo son?

Artari'El:
Cruzan sobre los dañinos para eliminar efectos perjudiciales

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Es normal. Se acerca el momento]
Sabremos cómo actuar?

Artari'El:
Sí

Leo:
Artari'El ¿un pod de inmersión puede estar en vertical?

Artari'El:
Sí
También tumbado
Se puede colocar en vertical para largos periodos y el ocupante puede despertar tumbado o de pie
Es indiferente



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: ...Cuando semillas participaron en el chat de directo de YouTube con Swaruu en ese momento fueron localizadas por su gente]
Bienvenida Artari'El. Pues que manden una señal, un mensajito... algoooooo jajaja hay muchas personas perdidas queriendo saber, o todavía no tienen claro si unos somos y otros no.

Artari'El:
No os preocupéis por ser semilla o no 
Solo ser ustedes

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Muchas semillas no siempre en todo momento han estado localizadas para su familia...]
Es impactante esto, pensaba que siempre estaríamos localizados por nuestra familia

Artari'El:
El 3D y sus frecuencias densas obstaculizan el detectar a sus semillas, y hay mucha interferencia en los auras

Noemi:
Qué tipo de interferencias en el aura pueden existir?

Artari'El:
De implantes y bloqueos matrix

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Cuando semillas participaron en el chat de directo de YouTube con Swaruu en ese momento fueron localizadas por su gente]
¿Aunque esas semillas sólo asistieran y no escribieran? 
¿Y no se pudieron localizar si lo vieron en diferido?

Artari'El:
Sí
También pueden ser localizadas en diferido 
Pero no es lo habitual 
Ocurre que esos vídeos pueden despertar en personas más curiosidad o ganas de estar en grupos o ver directos
Y es ahí donde se terminan de localizar 
También despertar recuerdos

Leo:
Artari'El ¿y a qué se debe que muchas de las semillas no estuviéramos localizadas por la familia? Quizás a la calcificación de la pineal y no tener contacto con nuestro Yo Superior?

Artari'El:
A toda la interferencia 3D y Matrix que afectan a las lecturas del aura



MB:
   [respuesta a Artari'El: Es que esa energía siempre ha estado ahí]
Y la cantidad de esa energía que ha estado siempre ahí se conoce cuanto es? es un número limitado de energía o infinita?

Artari'El:
Infinita 
No hay número

MB:
   [respuesta a Artari'El: Esas tablas [Ouija], como el péndulo, no son recomendables. Están expuestas a energías externas y estado energético de las personas que participan]
Están interesantes las sesiones que hacen [en el contacto Casiopea con tabla Ouija], algunas veces no estoy de acuerdo con la respuesta pero otras sí. ¿Los casiopeos son insectoides?

Artari'El:
No todos 
Los hay descendientes de Lira

Noemi:
Artari'El ¿qué pasa de malo con el uso del péndulo?

Artari'El:
Que está expuesto a energías del entorno

MB:
   [respuesta a Artari'El: Aztlan tiene origen Atlante]
¿Está bien escrito "Aztlan"? ¿Los atlantes usan esa z antes de la t en su nombre? ¿son Aztlantes?

Artari'El:
No usan vuestro alfabeto 
En vuestro alfabeto sería lo más cercano a una interpretación fonética 
Aztlan hace referencia a una tierra primigenia de los nativos de Norteamérica 
Aztlan se refiere a la Atlantida

MB: [sobre AR_123_02.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Portal]
¿Por qué se desplaza? está ya abierto o está tratando de abrirse o cerrándose?

Artari'El:
Trata de abrirse



Li One:
   [respuesta a 
      Li One: ...¿Qué clase de crímenes o faltas tiene ese castigo?
      Artari'El: Diversos
    ]
¿Puedes darnos algún ejemplo?

Artari'El:
El uso indebido de tecnología o la dependencia en exceso de esta hace que mentalmente y físicamente se desconecte de la energía natural del planeta 
Entonces recomiendan desconectar de la tecnología trabajando la tierra 
El uso irresponsable de elementos tecnológicos o acciones que afecten a la sociedad tendrían como resultado el no uso de tecnología



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: En India tambien Pleyadianos. En Egipto la Federación principalmente, también pleyadianos]
En Europa hubo alguna colonia importante que no sea en Reino Unido?

Artari'El:
En Rusia 
Normalmente no se busca el interactuar con nativos para no interferir

Tigur:
Hay días en los que de repente se pone un dolor de cabeza que dura hasta que se acuesta uno a dormir. Eso puede ser debido a que están intentando conectar contigo telepáticamente pero nuestro cerebro sin desarrollar no puede traducir esa frecuencia de mensaje y lo traduce como un dolor de cabeza?

Artari'El:
Sí
El cerebro lo traduce como dolor



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: Pero ¿existe algo como lo que llaman energía oscura? Perdona que insista, hay cosas como esta que tengo por ciertas
      Artari'El: Energía de baja vibración
    ]
¿Seguro que nos referimos a lo mismo?

Artari'El:
Lo que tú señalas ya he comentado que es agua en alta concentración  
Similar a nubes en el cielo

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Lilith está viva. Era y es Terrestre natural raza terrestre pelirroja]
¿Te refieres a que nunca murió o a su reencarnación?

Artari'El:
Nunca murió

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Los reptiles gobiernan Inglaterra...]
1- ¿Ocupan los reptiles puestos en la familia real y la corona? 
2- ¿Se fue por eso a California un hijo de la fallecida Diana, el príncipe Henry?

Artari'El:
1
Sí
2
Sí



Tati:
Artari'El ¿podrías decirnos algo de esa muchacha que se hizo viral por "hablar lenguaje ET" según dice. ¿Es fiable o sólo una farsa para distraer?

Artari'El:
No tengo información



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Modas. Ahora es el Kundalini. Mañana será el color del Aura]
De qué sirve tener la kundalini y cada uno de los chakras activados? Es como haber hecho un paso previo a la 5D o adelantarse un escalón antes de la ascensión? Puedes explicarlo por favor!

Artari'El:
Los chakras pueden ayudar a tu salud física

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: El baño purifica el cuerpo y aura]
¿Qué sería lo más adecuado a emplear para que sea más efectivo? me refiero a qué elementos usar y con qué frecuencia?

Artari'El:
Debéis de tener cuidado con los químicos que llevan los jabones



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: 1 La energía que pueden extraer de un cuerpo con Alma es superior...]
Muchas gracias Artari'El, pero los cuerpos humanos sin alma humana real ¿piensan y tienen emociones, tendrán alguna estructura energética como cuerpo emocional o mental??? aunque sea algo primitivo

Artari'El:
Sí

Natacha Henriquez:
Hace muchos años conocí a una mujer que entre sus misiones tenía reportar cuando encontraba semillas estelares que llegaban a visitarla. Medía la frecuencia de la persona y le indicaba una referencia de origen. Por favor Artari'El ¿tendrás idea de qué podría significar el origen "sur oeste maya"? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
No 
Eso no es indicador de origen 
Nosotras tenemos dificultades para localizar a nuestras semillas por la simple interacción de estas semillas con la energía 3D y mentalidades y bloqueos Matrix



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: Sí has recibido. Al despertar no lo recuerdas]
¿Y algún consejo para recordar al despertar? Aparte de beber agua...

Artari'El:
Exigirlo o proponérselo antes de dormir 
Pero esto es decisión de ustedes



MB:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Sabéis cuantos años de vida tienen los reptiloides [reptilianos]?
      Artari'El: Miles
    ]
Sin tecnología cuanto vive un Draconiano, cuanto un Kingu, cuanto un Alpha Draco?

Artari'El:
Draconiano 3.000
Kingu 5.000-7.000
Alpha Draco 50.000-100.000

MB:
Los cuerpos de reptiles con aspecto humano como Steven Greer ¿cuantos años duran? ¿como un cuerpo humano normal, o sea unos 90 años?

Artari'El:
Como un terrestre 3D

MB:
   [respuesta a Pilar: ...he seguido el consejo de preguntar antes de dormir, y en estos días soñé que me iba a bañar y en el champú y el jabón decía Aldebaran...]
Cyndriel es un sito desértico con mucho calor así que seguro que de vuelta al hotel te dabas baños todos los días o varias veces al día

Artari'El:
Hay personas que se dedican a dar baños a otras personas 
Son muy apreciadas

MB:
Pregunta para Artari'El: Normalmente en las cerámicas de Ojuelos aparece una rampa o escalera por la que bajan del ovni, pero en las figuritas de barro no la he visto sino que ponen a los ET apareciendo en la parte superior como en ventanas, pero no creo que estos ovnis de los grises tengan tales ventanas en la parte superior ni puertas que se abren en la parte superior ¿o sí las tienen?

[/Imagenes/AR_125_02.webp]

Artari'El:
Los hay pequeños

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Se te ocurre el por qué este ovni tiene dibujadas esas 4 cabezas, dos de las cuales son como malvadas?

[/Imagenes/AR_125_03.webp]
[/Imagenes/AR_125_04.webp]

Artari'El:
Origen Orion

MB:
Al comienzo del vídeo muestra un letrero donde se pide a la gente no sacar fotos de un pasaje hacia el subsuelo dentro del Taj Mahal

https://youtu.be/CNLNEYmv2QI

Pregunta para Artari'El: ¿Qué hay en esos subterráneos bajo el Taj Mahal que ni dejan sacar fotos de las entradas al subterráneo?

Artari'El:
Construcción bajo tierra



Tigur:
Sobre Atila el Huno:
- Fue semilla? 
- La historia que se cuenta de él es cierta o está manipulada? Me intriga saber si realmente era tan sádico o simplemente quisieron ponerle esa etiqueta para difamarlo ya que podría ser que sus acciones en realidad fueran positivas.

Artari'El:
No fue semilla 
No era más cruel que el resto

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Podría consumirse. Aunque recomiendo tratarla]
Con qué tratamiento sería efectivo? 
Dióxido de Cloro?
Nos podrías decir alguna otra manera de tratar el agua que sea más eficaz?

Artari'El:
Luz ultravioleta 
Filtro de carbón activado



Pilar:
Artari'El ¿Qué hay adentro de las arenas movedizas? ¿Qué pasa con las personas que se las ha tragado? ¿Es algún portal?

Artari'El:
Fallecen asfixiadas



Noemi:
¿Del triangulo de las Bermudas alguna vez se dijo algo?

Artari'El:
Sí
Pirámides submarinas activas, acumulación de energía, aberturas de portales 
Tecnología atlante


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:50 PM]



AR 126 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 14 MAYO, 21:41 PM]

Leo:
"Space Nordic goddess with white dress"

[/Imagenes/AR_126_01.webp]

Puede ser más fea? 🤣

[está probando uno de esos programas IA generador de imágenes]

Artari'El:
[/Imagenes/AR_126_02.webp]

[le responde mostrando otra imagen generada por IA que seguro encontró en internet y que se parece algo al traje de combate, el visor es parecido al que se ve en la piedra de ojuelos AR_004_01.webp]



Noemi:
Y del triángulo de las Bermudas alguna vez se dijo algo?

Artari'El:
Sí
Ya hablé anteriormente



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué son estos dibujos que se encontraron en el Amazonas? ¿Eran muros para tener dentro animales? ¿eran canales para circular el agua y poder pescar fácilmente los peces?

[/Imagenes/AR_126_03.webp]
[/Imagenes/AR_126_04.webp]
[/Imagenes/AR_126_05.webp]
[/Imagenes/AR_126_06.webp]
[/Imagenes/AR_126_07.webp]
[/Imagenes/AR_126_08.webp]
[/Imagenes/AR_126_09.webp]

Artari'El:
Restos de edificaciones

MB:
De madera supongo, porque no queda nada apenas

Artari'El:
De piedra



MB:
Pregunta para Artari'El: En un programa de televisión en España apareció Richard Chanfray que fue invitado al programa porque decía convertir plomo en oro. El presentador del programa trajo al programa a joyeros, químicos, incluso a Juan Tamariz (mago) para ver que no hubiese truco. Richard Chanfray había hecho lo mismo en otras televisiones de Europa y lo repitió y convirtió el plomo en oro.

[
Programa de Iñigo en Televisión Española donde Richard Chanfray convierte plomo en oro, no toca en ningún momento los objetos sino que sólo le da instrucciones a Iñigo de lo que tiene que ir haciendo.

"Comte de Saint Germain en directo en la televisión española 1975"
https://youtu.be/ixF3_0KSwe4
]

1) ¿Cómo lo logró hacer?
2) Decía Richard Chanfray recordar su vida pasada como St Germain y a uno de sus amigos le curó un ojo que los médicos daban como incurable, simplemente haciendo que lavase cada día el ojo con un líquido que le dió. Parece ser que el líquido no era más que agua destilada y por lo tanto quizá estaba simplemente energizada por Richard mediante imposición de manos para que tuviese semejante poder de arreglar un ojo ¿sabes algo de esto del ojo?
3) Richard Chanfray fue Akenaton?
4) Richard Chanfray fue o es el Comandante Ashtar?
5) Vivió desde 1940 a 1983 ¿murió o lo mataron?
6) Contó que cerca de la catedral creo que de Chartres (la que tiene el laberinto dibujado en el suelo) estaba con un amigo en una ocasión y levantó una zona del terreno con árboles y todo y se reveló un pasaje por el que entraron y llegaron a una habitación bajo tierra que Richard dijo que estaba justo debajo del laberinto de la catedral de Chartres ¿existe esta habitación? ¿es de construcción reciente o es de estas construcciones realizadas por los extraterrestres bajo tierra?

Artari'El:
1
Influyendo en la energía del material 
2
Sí
3
No
4
No
5
Sigue vivo
6
Sí
Construcción Terrestre



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas:
1.- ¿Es cierto que desde la Tierra lo que vemos en el cielo es una proyección holográfica de la matrix de control?
2.- Si lo anterior es afirmativo, ¿en qué fecha vamos a poder comenzar a ver la realidad en los cielos? ¿se requiere que se apague la tecnología de la Luna por completo o podría comenzar a verse antes?
3.- ¿Algo más que nos puedes comentar de esta situación?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
No
Es solo una pequeña porción de lo que se debería de ver 
2
Se debe de suprimir la influencia 3D

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas:
1.- ¿Estamos en un programa holográfico creado por la inteligencia artificial que controla la matrix?
2.- ¿Ese programa incluye por ejemplo la proyección de 12 planetas, para crear la carta astrológica y así marcar los procesos evolutivos a nivel arquetípico en el inconsciente colectivo?
3.- ¿Algo más que nos puedas comentar del programa que estamos viviendo?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Estáis en un 3D artificial controlado por un sistema Matrix 
2
Eso es parte de la Matrix e información oculta

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias ☺️ preguntas:
1.- Todos los cuerpos astrales que hacen vida en el plano astral del planeta Tierra en cualquiera de sus frecuencias ¿pertenecen a seres humanos reales con alma?
2.- Los dracos, grises, insectoides ¿tienen cuerpos astrales?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
No
Los reptiles utilizan el astral para atacar a gente y espiar 
2
Sí
Aunque no todos los insectoides ni Grises

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas:
1.- ¿Existe algún tipo de preocupación por parte de la Federación, de preservar la salud mental y física de los cuerpos humanos no reales?
2.- ¿Existe algún interés en rescatar a los cuerpos humanos de personas no reales que se encuentran en DUMBs?
3.- ¿Alguien (alguna raza estelar) desea preservar la vida de cuerpos humanos sin alma real humana, antes del salto cuántico?
4.- La vida en cualquiera de sus formas, incluidos los cuerpos humanos sin alma real humana, ¿es considerada sagrada o valiosa? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Sí
Por eso ellos quieren esperar a desactivar la Luna cientos de años 
2
En rescatar a las Almas en esos cuerpos o en esferas 
3
Muchas 
Por su potencial genético 
4
Se podría decir que sí



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué esta nave se ha quedado así parada siendo tan obvio que es una nave camuflada? ¿están tratando de despertar a la gente y hacerlos pensar que su realidad que viven no está del todo bien? pues ahora ven a un avión estar quieto en el aire

[/Imagenes/AR_126_10.mp4]

Artari'El:
Es una acción para que se hagan preguntas sin que aparezca una nave estelar

MB: [sobre AR_123_02.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Trata de abrirse]
¿Y por qué no logra abrirse, lo está bloqueando la Federación?

Artari'El:
Lo están bloqueando

MB:
Pregunta para Artari'El: Este andromedano lleva a la espalda una enorme máquina que supongo que le permite volar. En la parte inferior tiene esas 3 bolitas que supongo es de levitación magnética y no de cohete. Quisiera saber si además tenía algún otro uso, por ejemplo esa especie de cornucopia en la parte superior o esa esfera en el centro, para qué son?

[/Imagenes/AR_126_11.webp]

Artari'El:
Turbina de admisión

MB:
No entiendo qué significa "Turbina de admisión" admisión es cuando te dejan entrar en algún sitio y turbina es algo que expulsa gases o aire a mucha velocidad. Quizá has querido decir turbina de emisión de aire/gases para volar como un "rocket man"?

Artari'El:
Una tobera de admisión de una turbina

MB:
Vaya, no tenían antigravedad [en los trajes] y volaban con cohetes? mala tecnología, no?

Artari'El:
No todos disponen de la misma tecnología



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Ya tenéis opinión sobre las mentiras piadosas. Entonces cómo veis el infiltrarse o misiones de infiltración o espionaje?]
Isa ¿ya dejaste tu respuesta a la pregunta de Artari’El sobre decir o no mentiras piadosas?

Artari'El:
Hice esa pregunta porque ustedes viven en esa situación al encarnar en el 3D

MANUEL:
   [respuesta a Artari'El: Ya tenéis opinión sobre las mentiras piadosas]
Gracias por esta respuesta Artari'El... también me gustaría saber cuál es tu opinión a la pregunta que realizaste. Curiosidad nada más, gracias Artari'El

Artari'El:
Ocurre que en ocasiones son necesarias [las mentiras]
Pero como ya dije, cuando la ocasión se presta se cuenta la verdad y se da el motivo



Pilar:
   [respuesta a 
      Pilar: ...y en estos días soñé que me iba a bañar y en el champú y el jabón decía Aldebaran...
      Artari'El: El baño purifica el cuerpo y aura
    ]
Lo que me llama la atención es que estaba escrito en un champú y jabón, son simbologías. El champú es para la cabeza, o sea que puede ser que me estén tratando de decir que hay algún conocimiento, iluminación, sabiduría de allá que es importante yo recibir y limpiar con ello los pensamientos, paradigmas... lo que no sé es qué tipo de sabiduría, ¿tú tendrías alguna idea querida Artari'El?

Y jabón es limpiar el cuerpo y el alma 
Qué significan esas simbologías?

Artari'El:
Limpieza de impurezas y suciedad mental y corpórea



MB:
Artari'El necesito que me pongas aquí el número que te acabo de poner en el privado, he recibido un mensaje de ti o de alguien haciéndose pasar por ti y quiero confirmar que eres tú  [le puse 0241 en el mensaje privado]

Artari'El:
0241

MB:
Vale, gracias

Leo:
Qué susto

Artari'El:
Sí
Creí que me pediría un Durian urgentemente

La primera persona que le pide a una Estelar un número y no es el de la Loteria



Cristina GP:
Hola Artari'El!
Esta es una imagen tomada al Sol ayer 11 de mayo. ¿Qué es eso que sale allí donde está la flecha? Gracias 😊

[/Imagenes/AR_126_12.webp]

Artari'El:
Una salida de una nave
La nave es muchísimo más pequeña de lo que parece
Hace efecto similar al de una bala saliendo de un cañón

No todas las naves que atraviesan una estrella dejan ese rastro a la salida



Inmaculada:
Hola, dijiste que puede ser que en este grupo estemos algún clon
1- ¿Es bueno en nuestro caso que digas al clon que lo es? 
2- ¿Lo dirías, o nos darías una respuesta [mentira] "piadosa" en caso de saberlo?

Artari'El:
1
No 
Porque eso no influye 
2
No entiendo

Ustedes como semillas en el 3D o gente despierta no son clones o es indiferente el tener cuerpos clones dado que su utilización fue decidido desde vuestra consciencia superior 
Pero sí muchas de ustedes tienen o han tenido cuerpos clones como estelares

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Los chakras pueden ayudar a tu salud física]
1- ¿Y cómo sucede que muchas personas no tienen funcionando uno o varios chakras? 
2- ¿A partir de cuántos chakras apagados se pone en riesgo nuestra naturaleza humana?

Artari'El:
1
Por implantes 
2
Puede ocurrir que con uno solo 
Cada persona es diferente



Lilian M R:
Pregunta para Artari'El, me puedes confirmar si este contacto y la info es verídica o sólo es info de agencias de 3 letras? A mí me ha parecido por el momento muy certera la información.  
https://youtu.be/787KJCacTpU

Artari'El:
Información errónea



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Artari'El: Lilith está viva. Era y es Terrestre natural raza terrestre pelirroja
      Inmaculada: ¿Te refieres a que nunca murió o a su reencarnación?
      Artari'El: Nunca murió
    ]
Se escapa a mi comprensión 
¿Qué clase de condiciones la hicieron terrestre inmortal?

Artari'El:
Llevó a práctica conocimientos ocultos

MB: 
No podrías pasarnos el pdf que ha leído?

[pensé que hablaban de St. Germain, no vi que hablaban de Lilith]

Artari'El:
Pídanselo a él 
El no hizo público sus conocimientos siendo Terrestre

[y Artari'El me responde "a él" así que vió que me refería a St. Germain]

MB: 
St Germain, ¡pásanos el pdf !



Beatriz:
Que nos diga Artari'El la receta. Comerán pizza?

Artari'El:
Es un plato muy nuevo aquí arriba



MB:
   [respuesta a 
      Leo: ...¿y a qué se debe que muchas de las semillas no estuviéramos localizadas por la familia?...
      Artari'El: A toda la interferencia 3D y Matrix que afectan a las lecturas del aura
    ]
Pero cada persona que entra al 3D tenéis que saber quien es porque ahí arriba no habrá sido él solo el que planeó la vida sino que habrá sido entre varios, no?

Artari'El:
Pero se pierde el rastro

Noemi:
Y en este tipo de chats cómo es que se puede localizar fácilmente a las semillas, se ve mejor el aura o qué sucede, Artari'El?

Artari'El:
Se puede afinar un poco mejor la zona a localizar 
Sucede que en reuniones en sueños ya nos informas que sueles ver tal directo o grupos de chats o foros por ejemplo y son esos sitios vigilados



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. El cerebro lo traduce como dolor]
Ese dolor casi siempre es en el tercer ojo o por encima de los ojos. 
¿Ahí es donde se reciben los mensajes telepáticos?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Exigirlo o proponérselo antes de dormir. Pero esto es decisión de ustedes]
Aún así, supongo que aunque lo exijas antes de dormir, si nuestro Yo Superior no considera sensato el tener recuerdos en esta 3D supongo que no te los dará.
Es así? o si lo exiges tiene que dártelos?

Artari'El:
Ese yo superior sois ustedes mismo con el conocimiento completo de la situación y la primera persona que sabe de lo que sois capaces de soportar

Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: Exigirlo o proponérselo antes de dormir. Pero esto es decisión de ustedes]
Ya. Gracias pero no funciona. Eso sí: dolor de cabeza, coincido con mucha gente (tal vez lo de los sueños no les guste y prefieren telepatía 😜). No sabía a qué se debía y pensé que se acercaba el evento 😂😂😂

Artari'El:
Paso a paso 
Todo tiene un proceso único para cada persona



Leandra:
Artari'El se viene el día de las madres, este domingo se celebra, se mueve una energía bonita ese dia ¿qué opinas de eso, ayuda este día a elevar frecuencias?

Artari'El:
Sí
Pero también conocer que es un día artificial creado por intereses económicos 
Cada día es un día para la madre y padre

MB:
Genera estrés en los hijos, que no saben qué flor comprar



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Draconiano 3.000  Kingu 5.000-7.000  Alpha Draco 50.000-100.000]
Dijo Swaruu que en caso de capturarlos no los matan sino que los entregan a Alpha Draco para su custodia
¿Por qué?

Artari'El:
Diplomacia 
Para no empeorar la situación con el imperio de Orion

Inmaculada:
   [respuesta a 
      MB: ...no creo que estos ovnis de los grises tengan tales ventanas en la parte superior ni puertas que se abren en la parte superior ¿o sí las tienen? [AR_125_02.webp]
      Artari'El: Los hay pequeños
   ]
¿En qué flota las naves pequeñas pueden dejar ver por ventanas a mujeres asomándose por ellas?

Artari'El:
En todas donde haya mujeres en su interior



Li One:
Hola Artari'El: Dentro de la nave Alangos qué clase de transporte utilizan para ir de un lugar a otro? Ya que es muy grande.
Gracias

Artari'El:
Transportadores



anamaria:
Hola Artari'El ¿qué pueden hacer una vez localizadas las semillas, pueden interferir y ayudarles de alguna manera?

Artari'El:
Pueden vigilarlas y cuidarlas a distancia 
Otras cosas según acuerdos



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Sí. MB nunca conseguirá una plantación de Durian. Si por mí fuese los prohibía como el Trigo]
Notaríamos la diferencia si dejáramos de comer trigo?

Artari'El:
A lo largo de los años sí



Noemi:
Estoy ansiosa que Artari'El llegue a mi pregunta del grupo sanguíneo 😱

Artari'El:
Donde está?

Noemi:
Pregunta para Artari'El: Si las personas de grupo sanguineo O+ son Taygetanos, los que tienen A+ ¿a qué raza pertenecen?

Artari'El:
No
Eso no influye el encarnar semillas de una u otra civilización


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:41 PM]



AR 127 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 15 MAYO, 18:48 PM]

Pilar:
Artari'El ¿qué opinas de la vacuna Gardasil que según ginecólogos sirve para evitar cáncer de cuello uterino?

Artari'El:
No es recomendable

MB:
Esa es la peor, es meterle directamente algo a lo que la niña tendrá que sobrevivir y es muy normal que tengan efectos graves. En España hay una asociación de afectadas por esa vacuna Gardasil (papiloma).



Alvaro Sanchez:
Les ha pasado que conocen a alguien o grupo de personas y las ven con ojos muy pequeños, boca enorme o deformidades de todo tipo. Hasta ahí todo "normal", pero cuando los vuelvo a ver otro día ya no les reconozco pues se ven diferentes, sin deformidades aparentes.
Tengo entendido que es su verdadera persona o alma o espíritu lo que veo la primera vez. ¿Qué piensas de ello Artari'El ?

Artari'El:
Así se suelen ver a parásitos energéticos y arcontes afectando el cuerpo



MB:
Pregunta para Artari'El: En un vídeo de Brian Foerster muestra esta estatua de Ramsés 2 en el Museo, y dice que nadie sabe qué son esos objetos que tiene en las manos. Yo creo que serán dos sellos reales, uno del bajo Egipto y otro del Alto Egipto. Si sabes si estoy en lo cierto o no me gustaría conocer tu versión!

[/Imagenes/AR_127_01.webp]

[
El vídeo por si alguien quiere verlo:
https://www.youtube.com/watch?v=0SxQG3FEbQQ
]

Artari'El:
Palancas de control

MB:
Pregunta para Artari'El: De nuevo aparece [en el vídeo anterior de Brian Foerster] la máquina que dijiste que era para hacer perforaciones ¿era para buscar agua haciendo pozos o era para otra cosa esa máquina?

[/Imagenes/AR_127_02.webp]

Artari'El:
Era utilizada para la construcción de los edificios

Algo parecido a esta máquina de ustedes

[/Imagenes/AR_127_03.webp]

El Ser:
Es una perforadora

Artari'El:
[/Imagenes/AR_127_04.webp]

MB:
Pregunta para Artari'El: El símbolo OM es escritura Andromedana o qué es ese símbolo? Es quizá la representación gráfica observada al hacer rebotar un láser sobre una superficie de agua que vibra al decir OM ?

[/Imagenes/AR_127_05.webp]

Artari'El:
Es la representación de una vibración armónica



kan Outis:
Pregunta para Artari'El ¿qué sucedió con el vuelo MH270 de Malaysia Airlines, su tripulacion y sus ocupantes?

Sergio Lloret:
A lo mejor no te han contestado porque pusiste el nombre del vuelo mal.
Es MH370

Artari'El:
Ya hablé anteriormente de ese vuelo

[buscando "Malaysia Airlines" se encuentra fácil, está en AR 091]



MB:
Pregunta para Artari'El: Kerry Cassidy de Project Camelot está contando que el avión en el que iba paró y no despegó y que hay rumores de que le dijeron al piloto que salía humo de los motores o que habían hecho algo en el avión y los pilotos se niegan a seguir y curiosamente eso fue ayer día 13 y curioso ese vuelo tenía el número 1111. ¿Están intentando matar a Kerry? ¿Es Kerry una taygeteana o liriana en inmersión?

[/Imagenes/AR_127_06.webp]

[
Posts de Kerry Cassidy el Sábado 13 Mayo 2023 en su canal de Telegram:
t.me/projectcamelotKerry
]

Artari'El:
Sí
Están intentando eliminarla



Elena Oropeza:
   [respuesta a Artari'El: Hice esa pregunta porque ustedes viven en esa situación al encarnar en el 3D]
No, eso es mentira despiadada, un engaño, alevosía y ventaja. No tiene nada de piadoso.

Artari'El:
Entonces cómo ven el intervenir en un mundo fingiendo ser una persona que no son en realidad?



Inmaculada:
Estoy extrayendo los hitos del relato de Homero "Odisea", y uno no puede evitar pensar que detrás de los hechos y personajes se hallaban estelares. Por ejemplo Helena de Troya de quien relatan que:
Helena era considerada de forma mayoritaria como la más bella de todas las mortales. Hesíodo en su "Trabajos y días" la describe como "Helena del cabello rubio"

¿Qué interés de estelares hubo en hacerse presentes en la vida de las Hélades (Grecia) y territorios cercanos?

Artari'El:
Antes no estaba tan controlado y no se tenían controlado a los rebeldes

Inmaculada:
   [respuesta a 
      MB: 5) Vivió desde 1940 a 1983 ¿murió o lo mataron? [Richard Chanfray, St Germain]
      Artari'El: 5 Sigue vivo
   ]
A tu respuesta a la pregunta 5 de que sigue vivo
¿Por qué hubo interés en simular su muerte y quiénes le ayudaron a simularla?

1- ¿Tiene actualmente otro nombre conocido por el público? 
2- ¿Cómo pudo por su poder mental transformar plomo en oro?

Artari'El:
1
Intereses en grupos de poder oculto
Sus propios seguidores le apoyan 
2
Dirigiendo energía de su entorno hacia la materia externa afectando el plomo 
Esta forma de transformar material de plomo a oro ya se realiza con tecnología en Tierra 3D

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Llevó a práctica conocimientos ocultos]
¿Siguen existiendo esos conocimientos en algún grupo de la Tierra? En India se sabe de un cierto linaje de Maestros que no mueren

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: 2.- ¿Ese programa incluye por ejemplo la proyección de 12 planetas, para crear la carta astrológica y así marcar los procesos evolutivos a nivel arquetípico en el inconsciente colectivo?
      Artari'El: 2 Eso es parte de la Matrix e información oculta
   ]
A tu respuesta 2: ¿Es la Astrología información oculta? 
En caso afirmativo, ¿hubo interés en desprogramarnos o en programarnos cuando filtraron la información astrológica oculta?

¿Quienes trajeron la astrología?

Artari'El:
La astrología siempre ha estado

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: 1 Por implantes  2 Puede ocurrir que con uno solo. Cada persona es diferente]
¿No sucede el apagado de chakras por sufrir traumas o vivir experiencias fuertes?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Pueden apagarse por una mala gestión de la salud, contraer infecciones persistentes y malos hábitos como falta de sueño y sedentarismo?

Artari'El:
Más que apagarse diré que pierden intensidad

Inmaculada:
1- ¿Qué puede sucederle a un cuerpo que por apagado de uno o más chakras dejó de tener la naturaleza humana? 
2- ¿Es objetivo de entidades que buscan un cuerpo que ocupar?
3- ¿Se vuelven personas Matrix no reales por debilitarse o desaparecer su vínculo con su espíritu superior?

Artari'El:
1
Puede fallecer o enfermar de muerte 
2
Sí
Y de alimentarse de su energía 
3
Sí
Puede desconectarse su Alma y su cuerpo fallecer o entrar un ser más bajo para utilizar su cuerpo
Tambien en casos muy escasos ser controlado por la Matrix como un robot biológico



Li One: [sobre AR_126_11.webp]

[/Imagenes/AR_127_07.webp]

MB:
Fíjate que los cohetes están a los lados, no detrás

Artari'El:
Son turbinas no cohetes



Tigur: [sobre AR_126_02.webp]
Esos diseños de cascos existen?

Artari'El:
Parecidos aunque ya desfasados

Tigur:
   [respuesta a 
      Leo: ...Notaríamos la diferencia si dejáramos de comer trigo?
      Artari'El: A lo largo de los años sí
   ]
¿Cómo seria el terrestre 3D si nunca hubiera comido trigo?

Artari'El:
Con una salud mínimamente mejor [Como mínimo, con una mejor salud]

MB:
   [respuesta a Tigur: ¿Cómo seria el terrestre 3D si nunca hubiera comido trigo?]
Yo no noté cambio y casi no como trigo ya

Artari'El:
Hoy en día tiene más perjuicio el comer maíz transgénico que trigo



Leo:
Artari'El ¿quien controla a Biden?

Artari'El:
Está influido por varios grupos

Leo: [sobre la pizza]
   [respuesta a Artari'El: Es un plato muy nuevo aquí arriba]
Y con qué cereal hacéis la masa?

Artari'El:
De algas 
Pero se pueden utilizar muchas harinas 
Guisantes 
setas 
Garbanzos

Leo:
Artari'El 
1) ¿Nuestra pareja de fuera es siempre la misma desde el inicio de los tiempos en las diferentes encarnaciones?
2) ¿Es posible que una pareja estén ambos de misión en Tierra?
3) De ser afirmativa, ¿qué probabilidades habría de encontrarse en el 3D?
4) ¿Es posible que algunos amigos en nuestra vida 3D sean familia fuera del 3D?

Artari'El:
1
Puede darse ese caso 
O puede ser otra 
2
Sí
3
Mucha 
Pero son ellos si deciden estar también juntos en Tierra 3D 
Aunque ellos decidieran estarlo puede que el sistema 3D Matrix lo impida 
4
Sí


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:27 PM]



AR 128 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
16 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 16 MAYO, 20:54 PM]

Cesc:
Lo que es bueno para Artari'El es bueno para tod@s.

Artari'El:
No
Cada persona necesita dar sus propios pasos para seguir y avanzar en su camino 
Lo que es bueno para una persona no es necesariamente bueno para otra en ese mismo momento 
Cada persona recorre su camino con su propio calzado y cargas en su mochila



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Limpieza de impurezas y suciedad mental y corpórea]
Tal como aconsejas tú, ¿cuáles acciones tomar para hacer esa limpieza en la mente y cuerpo?
¿Cuales son los principales factores que nos producen esa suciedad en mente y cuerpo?

Artari'El:
La Matrix es la primera causa 
Cada día que despertamos os invaden la mente preocupaciones Matrix relacionadas con la salud y económicas

Pilar:
Querida Artari'El, Gracias por tus respuestas 🌹 ¿Nos puedes ampliar un poco acerca de la civilización en torno a la estrella Aldebaran?

1. ¿Es Cyndriel el único planeta habitado, o hay más? En caso de ser afirmativo, nos podrías mencionar cuáles? 

2. Leí que en Cyndriel había una base Taygeteana, y seres energéticos que no se dejan ver fácilmente. Además de estos ¿hay seres humanos o humanoides o raza propia de Aldebaran?

Artari'El:
1 
Cyndriel no es el único planeta de la estrella Aldebaran 
2
Cyndriel tiene Colonia Taygeta y de otras civilizaciones 
Carece de raza propia inteligente

Inmaculada:
Queda un reducto de habitantes autóctonos de Cyndriel

Artari'El:
No es originario de Cyndriel 
Fueron refugiados de Lira

Pilar:
Artari'El, ¿Todos tienen pareja allá arriba? O hay alguno que sea un soltero galáctico?

Artari'El:
No todas las personas tienen pareja

Inmaculada:
¿Por qué motivos suelen preferir quedarse solteros?

Artari'El:
Ellas deciden que simplemente los candidatos no les llena 
O esperan a la encarnación de sus parejas



MB: [sobre AR_126_11.webp]
Estoy pensando en que quizá no es Andromedano y es Homo Capensis, porque los Andromedanos los ponen con la nariz como un cuadrado, como en la tablilla con la chica andromedana. ¿Era homo capensis y tenían esa tecnología sin verdadera levitación magnética en los trajes "de combate" como ese que lleva? aunque tiene 3 dedos así que no puede ser homo capensis, seguro que es Andromedano por tanto

Artari'El:
No siempre se ha dispuesto del mismo desarrollo tecnológico



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El, ¿De qué raza son este ser y estas naves? 
Son del Facebook de un contactado español que recibió esa piedra amarilla directamente de los que le contactan.

https://www.facebook.com/chema.ufo

[/Imagenes/AR_128_01.webp]
[/Imagenes/AR_128_02.webp]
[/Imagenes/AR_128_03.webp]
[/Imagenes/AR_128_04.webp]
[/Imagenes/AR_128_05.webp]
[/Imagenes/AR_128_06.webp]

Artari'El:
Ummo



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: No todas las naves que atraviesan una estrella dejan ese rastro a la salida]
Gracias Artari'El.
Parece que se están dejando ver muchas naves de un tiempo para acá. Han sido muy frecuentes las fotografías de naves en el Sol.
¿No les importa ser observados desde la Tierra? ¿No tienen capacidad de camuflaje?

Artari'El:
No les importa ser observados



Alvaro Sanchez:
Artari'El y grupo: ¿Tienen idea de como obtener la edad digamos álmica, la edad de existencia? ¿Alguno sabe su edad?

Artari'El:
No existe la edad álmica



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Así se suelen ver a parásitos energéticos y arcontes afectando el cuerpo]
No entiendo esa fijación en videoclips de música, de representar todo el tema negativo de parásitos energéticos y goo negro.

Artari'El:
También representan a centros de clonación 
Como en vídeo musical de Taylor Swift "Bad blood" 
Donde presentan los centros de clonación y transferencia de consciencias a cuerpos de mujeres 
Y Lady Gaga "Bad Romance" representando la clonación de cuerpos

[
Taylor Swift - Bad blood
https://www.youtube.com/watch?v=QcIy9NiNbmo

Lady Gaga - Bad Romance
https://www.youtube.com/watch?v=qrO4YZeyl0I
]

Tigur:
   [respuesta a 
      Tigur: Esos diseños de cascos existen? [AR_126_02.webp]
      Artari'El: Parecidos aunque ya desfasados
   ]
¿Cómo son los cascos actuales más tecnológicos?

Artari'El:
Mucho más compactos 
Como una segunda piel

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: De algas. Pero se pueden utilizar muchas harinas...]
¿Qué opinas de la Cúrcuma? Pienso que es de lo mejor que podemos tener en la Tierra.

Artari'El:
Es buena

Leo:
   [respuesta a Artari'El: De algas. Pero se pueden utilizar muchas harinas...]
Probaremos algo!

Artari'El:
Hay muchas harinas en Tierra 3D



Pol86:
ArtariEl, se habla mal de Osho, pero yo siento muy profundamente su enseñanza mucho como un gran guía por haber leído muchos de sus libros que son una maravilla, el que más me ha gustado es el "Secreto de los Secretos", "El bote vacío", son muchos... ha tratado de iluminar a mucha gente. Pero según recuerdo lo mataron, lo envenenaron en una cárcel, se lo cargaron los del Estado Profundo porque lo que enseñaba era el despertar de la consciencia, y el concepto negativo que le dieron fue por el tema de las prácticas del libre albedrío sobre el sexo. Bueno, mi pregunta es si Osho o Bhagwan Shree Rakneesh (Bhopal, 1931 - Pune, 1990) volvió a reencarnarse o está muerto?

Artari'El:
Está encarnado en Tierra 3D



Luis:
Pregunta para Artari'El: Saludos, ¿Qué son los 72 genios de la Cábala? Se forman con tres letras hebreas y terminaciones en "el" y "ah".
Gracias.

Artari'El:
Nombres de estelares



El Ser:
Artari'El, pienso que la astrología tal cual la conocemos es sólo parte del programa conductual al que estamos sometidos ¿Qué opinas de eso?

Artari'El:
En práctica no tiene ningún poder real
Ni es una guía de como deben de comportarse ni guiarse



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Antes no estaba tan controlado y no se tenían controlado a los rebeldes]
Los rebeldes estelares supongo

Artari'El:
Sí
Rebeldes que colaboraron con los reptiles en el dominio de Pleyades y huyeron para no hacer frente a sus actos en la liberación de Pleyades

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Están intentando eliminarla]
¿Sería conveniente mandarle aviso a ella o ya está enterada?

Artari'El:
Ya está enterada

Inmaculada: [sobre Richard Chanfray, St Germain]
   [respuesta a Artari'El: ...Dirigiendo energía de su entorno hacia la materia externa afectando el plomo...]
Faltó tu respuesta a: 1) ¿Qué otro nombre tiene en su actual identidad?
Porque no nos quedó claro: 2) ¿Era y es él, el auténtico St Germain, la figura histórica, su verdadera identidad?

Artari'El:
1
Clasificado 
2
Sí

Inmaculada: 
   [respuesta a 
      MB: 2) Decía Richard Chanfray recordar su vida pasada como St Germain y a uno de sus amigos le curó un ojo que los médicos daban como incurable, simplemente haciendo que lavase cada día el ojo con un líquido que le dió. Parece ser que el líquido no era más que agua destilada y por lo tanto quizá estaba simplemente energizada por Richard mediante imposición de manos para que tuviese semejante poder de arreglar un ojo ¿sabes algo de esto del ojo?
      Artari'El: 2 Sí
   ]
1- ¿Fue tu Sí a todo lo que MB comentó en la 2?
2- En tal caso, cuando afirmas que Chanfray es St Germain, 
2A- ¿No muere ni envejece?
2B- ¿Dónde en la Tierra estuvo viviendo oculto St Germain todo ese tiempo antes de aparecer públicamente por Francia y España? 
3- ¿Tiene compañera también inmortal?
4- ¿Tiene que ver algo St Germain con el Conde Drácula? como divulgó Robert
5- ¿Los inmortales conciertan citas con otros inmortales de forma ocasional?

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
Puede morir y envejecer 
2B
Suiza 
3
Clasificado
4
No
5
No es común



Inmaculada:
Me vino a la imaginación esta excéntrica pareja de superagentes secretos Smart 88 y 99 😆

[/Imagenes/AR_128_07.webp]

Artari'El:
Ese tipo de peinado que lleva la mujer está basado en la imagen de las mujeres estelares en contacto con Terrestres 
Así se veían con casco paseando con Terrestres en el pasado



Alvaro Sanchez:
Todos los inoculados que mueren de esta manera hacen el mismo gesto de mirar tremendamente horrorizados hacia atrás algo invisible que se los lleva. 
No debe ser nada agradable ver al ángel de la muerte.
Artari'El ¿qué ente verán al morir de esa manera?

[/Imagenes/AR_128_08.mp4]

Artari'El:
A un arconte



MB:
   [respuesta a Artari'El: Palancas de control] [AR_127_01.webp]
Qué aparato más a menudo controlaba con esas palancas y que merezca que aparezcan en la escultura del Rey?

Artari'El:
Muchos 
Hay modelos que se podrían utilizar como un controlador universal 
Esto me refiero a que un mismo aparato podría utilizarse sobre proyectores holográficos y también sobre naves a distancia



Inmaculada:
Pregunta para Artari’El
¿Consideras consistente y certera la hipótesis que se plantea de un chantaje (el revelar vínculos de altos cargos de España con el atentado del 11M en Madrid) detrás de los desproporcionados favores del presidente Sánchez hacia Marruecos?

Artari'El:
Sí



husky:
[/Imagenes/AR_128_09.webp]

Artari'El:
Vaya imagen de mujer estelar



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si Charlize Theron es hombre?

Artari'El:
En su cuerpo estelar original sí

Ella es mujer desde su nacimiento o decantación


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:42 PM]



AR 129 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 21 MAYO, 15:08 PM]

Cesc:
   [respuesta a 
      Lilian M R: ...me puedes confirmar si este contacto y la info es verídica... 
      https://youtu.be/787KJCacTpU
      Artari'El: Información errónea
   ]
Artari'El, no entiendo por qué es información errónea.

Espero que el problema no sea que el canal sea de alguien que no es simpático para este grupo de chat.

No soy abogado de nadie, pero en el vídeo se plantea lo mismo que han dicho otros con diferentes palabras y es aceptado como cierto.

Sí tienes la amabilidad, ¿dónde ves tú el error Artari'El?
Lo podrías matizar dando una explicación razonable? 🙏💖✨

Artari'El:
No existe nadie con nombre Seika de Regulus 
Lo que hace la Viera no es incompetencia 
Son muy competentes hacia sus intereses 
Ruhr no ha desaparecido

MB:
Mañana alguno en Regulus le pondrá Seika a su hija y Cesc dirá que has mentido

Artari'El:
Es muy probable



Sergio Lloret:
   [respuesta a 
      Sergio Lloret: A lo mejor no te han contestado porque pusiste el nombre del vuelo mal. Es MH370
      Artari'El: Ya hablé anteriormente de ese vuelo
   ]
Hola Artari'El, lo sé aunque no encuentro lo que dijiste. Me interesa saber más, para hacer justicia si está en mi mano y ayudar a las familias. No puedo soportar lo que hicieron.

Artari'El:
Fue secuestrado y aterrizado en la isla base aeropuerto de Diego Garcia 
A bordo del avión estaban personas dueñas de patentes tecnológicas necesarias para planes de control sobre las personas 
Tecnología que se disponían a vender a empresas chinas y actualmente a disposición del cabal

MB:
   [respuesta a Sergio Lloret: ...Me interesa saber más, para hacer justicia si está en mi mano...]
Ese vuelo ¿por qué te interesa más que el que salió de Barcelona y cayó, por ejemplo. Qué número tenía ese de Barcelona?

Artari'El:
Vuelo 9525 de Germanwings

Sergio Lloret:
   [respuesta a MB: ...Qué número tenía ese de Barcelona?]
El de German wings? 9525 creo. Mi pareja conocía a una de las víctimas. No me interesa menos, es diferente. El MH370 fue un secuestro y me interesa saber si aún están vivos.
El 9525 realmente también fue extraño.
Por supuesto me gustaría entender lo que pasó.
Como me gustaría entender tantas cosas.

Artari'El:
Solo 3 personas de ese vuelo siguen vivas

Sergio Lloret:
Artari'El, disculpa si no lo entiendo. El accidente de avión de German Wings ¿Fue un suicidio del piloto?
¿O Hubo alguna estrategia detrás, similar al del vuelo MH370?
Gracias de antemano.

Artari'El:
Un piloto Matrix sin Alma

Fue suicidado 
Equipo de investigación de software para investigación contra intereses del cabal  abordo del avión

MB:
Sí, iban en el avión gente para analizar algo de software, supongo que para decir si hubo manipulación de elecciones en algún sitio, no consigo recordar si en Alemania o qué era

Artari'El:
Sí

Sergio Lloret:
Que terrible 😔.
Y cómo es que sobrevieron 3 personas?
O te referías a los 3 famosos chinos del metal líquido del MH370?

Artari'El:
El de Germanwings es al que me refiero

MB:
Pero ¿por qué en las teles no dijeron que sobrevivió alguno?, pues dijeron que murieron todos

Artari'El:
No hubo supervivientes

MB:
Pero has dicho que hubo 3

Artari'El:
En el de Malasia

Inmaculada:
Y dónde están viviendo ahora?

Artari'El:
En base bajo tierra

MB:
En algún DUMB del Cabal

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...¿De qué raza son este ser y estas naves?...
      Artari'El: Ummo
   ]
1- ¿Y la figura humanoide en el aire es un dron o androide volador para exploraciones? [AR_128_03.webp, AR_128_04.webp]

2- ¿Y la cabeza de la primera foto es 🤖 robot o qué es? [AR_128_01.webp]

3- ¿Para qué entregan una piedra a la persona que les contactó? ¿Podría funcionar como un AirTag de localización y para inducir comunicación por telepatía?  [AR_128_06.webp]

4- ¿Qué les atrae a España de nuevo?

Artari'El:
1
Me parece muy borrosa y deforme en comparación con las otras imágenes 
2
Es un montaje la cabeza no cuadra con el cuello 
3
Sí
4
ya tienen contactos

MB:
[AR_128_01.webp]
¿Son grises los de Ummo?

Artari'El:
No
Esa imagen es un montaje



Noemi:
Artari'El ¿sabes qué tipo de seres existen en Eridanus? Gracias.

Artari'El:
Vida oceánica no tecnológica



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No todas las personas tienen pareja]
¿Por qué motivos suelen preferir quedarse solteros?

Artari'El:
Esperan a su pareja 
No tenemos las mismas prisas que ustedes en el 3D

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No todas las personas tienen pareja]
Se da el caso de que alguien carezca de alma gemela?

Artari'El:
No
Pero sí se da el caso en el que no se encuentren en una encarnación

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: No todas las personas tienen pareja]
Pensé que era más fácil tener pareja allá arriba, los que no tienen ¿es por decisión propia o porque no han podido encontrar una adecuada?

Artari'El:
Ambas situaciones se dan



Leandra:
El cargo de Ashtar puede ser desempeñado por una mujer?

Artari'El:
Sí

Leandra:
Y en este momento ese cargo lo ejerce una mujer?

Artari'El:
No



Artari'El: [amplía una respuesta suya sobre Charlize Theron]
   [respuesta a 
      MB: Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si Charlize Theron es hombre?
      Artari'El: En su cuerpo estelar original sí
   ]
Ella recuerda ser hombre 
Fue hombre originalmente y su consciencia fue insertada en un cuerpo de mujer para proyectos de Hollywood

Inmaculada:
Pregunta para Artari’El, ¿Es un clon Charlene, la esposa sudafricana del rey Alberto de Mónaco? Su nombre de soltera es Charlene Lynette Wittstock
Su estado de salud está en el punto de mira desde hace años y su comportamiento muy inusual para los de su posición.

[/Imagenes/AR_129_01.webp]

Artari'El:
Clon 
Consciencia masculina insertada en un cuerpo femenino

Tigur:
😮 ¿Qué sentido tiene insertar una consciencia masculina en ese cuerpo para Hollywood?

Artari'El:
Eso les es indiferente 
Antes de ser insertada en su cuerpo actual estuvo décadas insertada en un cuerpo de reproductora en base bajo Tierra

Tigur:
Buff... y ese alma de esa consciencia maltratada hasta la saciedad, donde se encuentra?

Artari'El:
Prestando atención a su cuerpo actual y sus privilegios actuales mientras vigila los actos de su esposo sean acordes a los de sus jefes
Su esposo obtiene lo que quería una bella mujer complaciente para él

MB:
Los que encarnaban en cuerpos de sitios bajo tierra son almas que obviamente sabían donde se meten, y son los que han hecho tratos en vidas pasadas con los satanistas, no?

Artari'El:
No
Son también personas que murieron de forma trágica y sufriendo, que fueron capturadas

Tigur:
😮 ¿Qué sentido tiene insertar una consciencia masculina en ese cuerpo para Hollywood?

Artari'El: [vuelve a contestar a esta pregunta para añadir algo]
Les sería mucho más fácil controlar



Beatriz:
Pregunta para Artari'El. Las personas que son semillas estelares guardan un parecido físico con su raza estelar? Si es así, puedes indicar que rasgos son los que se parecen?.

Artari'El:
No tiene nada que ver



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_129_02.webp]

1- ¿Alguna raza estelar se hace a si misma o a otras esta clase de autolesiones? se llaman escarificaciones

2- ¿Con qué objetivo lo hacen? ya sea arriba o aquí abajo

3- ¿Debilita el aura y la abre para entes negativos como dijiste hacen los tatuajes?

Artari'El:
1
Solo reptiles 
2
Marcas de castas inferiores o aprendices 
3
Sí



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...2 Cyndriel tiene Colonia Taygeta y de otras civilizaciones. Carece de raza propia inteligente]
Ahh entonces aquellos que tienen origen estelar Aldebaran, de donde serían? dado que por lo menos Cyndriel no tiene raza propia inteligente
Cuantos planetas tiene Aldebaran? Alguno de ellos con razas propias? Nos podrías decir cuáles? 
Gracias 🌹

Artari'El:
De la especie Liriana diferentes colonias

Pilar: [sobre AR_128_08.mp4]
   [respuesta a 
      Alvaro Sanchez: ...¿qué ente verán al morir de esa manera?...
      Artari'El: A un arconte
   ]
Y por qué se le apareció? Para llevársela una vez muerta?
Me sale otra pregunta con esto, ¿ellos se presentan cuando va a morir una persona?
Si es afirmativo, ¿en qué casos se presentan? ¿A qué tipo de personas?

Artari'El:
No quiere decir que se la llevara

Ellos ya estaban presentes alimentándose de sus energias

Inmaculada:
¿Cómo logra uno romper ese vínculo invisible con un Arconte?

Artari'El:
Elevando la frecuencia de vibración 
Pensamientos negativos fuera de la mente  [no permitir en la mente pensamientos negativos]



Leo:
Taylor Swift es semilla? o quizás clon de estelar? Creo que los que son muy altos, rubios, de ojos azules espectaculares, son clones de estelares

Artari'El:
Taylor Swift es clon 
No es la primera ni única generación de ese cuerpo 
Ella apoya al grupo de Trump

Leo:
Sí, se la nota en la energía. Buena gente

MB:
Ataca a Trump en declaraciones, pero entonces es teatro

Leo:
No ataca a Trump que yo sepa, no la sigo pero lo que he visto de ella siempre me ha transmitido buena energía

MB:
Para Leo que no me cree:

[/Imagenes/AR_129_03.webp]

Artari'El:
Si 
Recibió presiones del grupo que controla la música

Su anterior clon era una dirigente de una secta satánica

Jennifer Lawrence es clon de otra actriz de la década de los 40-50

Noelia Alvarez:
[/Imagenes/AR_129_04.webp]

Es ella cierto?

Artari'El:
Sí clones

Hay millonarios que piden que una o varios de sus hijos tengan aspectos de ciertos famosas o directamente clones de modelos o actrices 
También pueden que en sus casas apartadas tener clones de actrices o famosas

MB:
Pero el alma que tendrá el hijo del millonario ¿lo controlan también? ¿le meten un alma de las que tienen guardadas?

Artari'El:
Eso sucede pero no lo informan

MB:
   [respuesta a Noelia Alvarez: Es ella cierto?]
El cuerpo, el alma seguro es otra

Artari'El:
Sí

Leo: [sobre AR_129_04.webp]
Pero está más guapa la de hoy en día

Noelia Alvarez:
Van mejorando la versión, y supongo para despistar

Artari'El:
Y la calidad de maquillajes

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Jennifer Lawrence es clon de otra actriz de la década de los 40-50]
Ahora tiene sentido el como se parecen tanto, casi hasta ser idénticos, individuos de hace 50 años o más con actores o gente "famosa" de ahora.
¿Hay algún actor que no sea clon? jaja supongo que los masculinos.

Artari'El:
Sí
La mayoría de masculinos 
Aunque de ellos también se obtienen muestras genéticas y hacen clones femeninos

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Su anterior clon era una dirigente de una secta satánica]
Te refieres a la consciencia? La vida anterior del alma de Taylor Swift era una dirigente satánica? O te refieres a que la consciencia anterior que habitaba ese cuerpo era satánica y luego entro un alma diferente? Que lío

Artari'El:
No
El clon de la anterior generación del cuerpo que conoceis como modelo Taylor Swift fue la imagen de la cabeza dirigente de una secta Satánica 
No son las mismas consciencias 
Otro clon de ese modelo de cuerpo es de una madre de familia de 2 hijas y 1 hijo en Arizona

MB:
   [respuesta a Leo: Te refieres a la consciencia? La vida anterior del alma de Taylor Swift era una dirigente satánica? O te refieres a que la consciencia anterior que...]
El mismo cuerpo antes lo usaron para dirigente de secta, y dentro estaría un reptil quizá

Artari'El:
No
Ese modelo de cuerpo ya fue utilizado con anterioridad 
No ese mismo cuerpo

MB:
Sí, quise expresar mismo cuerpo pero clonado, otro clon

Artari'El:
[/Imagenes/AR_129_24.webp]

Zeena LaVey Taylor Swift

MB:
El alma dentro de Zeena era un reptil?

Artari'El:
No
Sí la consciencia

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Taylor Swift es clon. No es la primera ni única generación de ese cuerpo...]
Pero entonces su madre? Ha fingido?? O también le han inducido recuerdos falsos?

Artari'El:
No fingió, la han borrado recuerdos e inducido otros

MB:
Y esos que hacen de padres también pueden ser agentes o colaboradores de la CIA o incluso ser inventados y no existir

Artari'El:
Exactamente

Tigur:
El Actor/cantante Jared Leto creo que también está muy metido en el satanismo, es así?

Artari'El:
Sí



Cristina GP:
   [respuesta a 
      Cristina GP: ...Parece que se están dejando ver muchas naves de un tiempo para acá. Han sido muy frecuentes las fotografías de naves en el Sol...
      Artari'El: No les importa ser observados
   ]
O sea que no les importa aquello de "no intervenir en razas inferiores". Creí que se evitaba que los terrícolas en matrix supiéramos que existen otras razas en el universo. ¿O es que antes era así y ya no?

Artari'El:
Es que antes no había tanta actividad ni medios de comunicación

[además las imágenes son de la NASA así que si vemos algo en esas imágenes será porque a la NASA le da igual y decide no borrarlas]



El Ser:
Hola Artari'El. Aunque da lo mismo si te saludo o no, no responderás eso

MB:
¿Quieres que ella salude a 300 personas del grupo?

Artari'El:
Un saludo a todas las personas del grupo



Noemi:
Artari'El ¿qué tipo de hologramas se proyectan más sobre naves a distancia?

Artari'El:
Depende de la situación de la nave 
Desde rocas para parecer escombros orbitales, o un velo negro 
O nubes en la atmósfera



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_129_05.webp]

Piramidión de la Pirámide Negra o pirámide de Amenemhat III
Descubierto en 1990 entre las ruinas de esa pirámide de adobe y revestida de caliza que está situada en Dahshur, unos 40 kilómetros al sur de El Cairo.
El piramidión es de un mineral de extrema dureza. Han dicho que no se encuentra en la Tierra. 

Pregunta para Artari’El ¿Por qué era importante que tuviese dureza?

Artari'El:
Resistencia y dureza 
Era la zona con mayor concentración puntual de energías de la pirámide

MB:
Ese piramidión es real y funcional? ¿No eran de cuarzo o cristales similares?

Artari'El:
Eso no funciona 
Ese pertenece a otra pirámide más pequeña y que falta la capa de oro

MB:
Y no es cristalino

Artari'El:
En la gran pirámide sí, cuarzo cubierto de oro entre otras capas



Pilar:
Artari'El he leído esta publicación el día de hoy, es acerca de una actualización que da Miguel, te copio abajo los pantallazos de la misma.
Mi pregunta sobre esta información: ¿derribaron esa nave Alfa Draconis 4? ¿Qué nos puedes decir de ello?

[/Imagenes/AR_129_06.webp]
[/Imagenes/AR_129_07.webp]
[/Imagenes/AR_129_08.webp]
[/Imagenes/AR_129_09.webp]

Artari'El:
No se ha derribado ninguna nave alpha Draconis 
Ni al imperio de Orion le queda una única nave



Sailor Moon:
Me gustaría saber si sabes de alguna serpiente como esta

[/Imagenes/AR_129_10.webp]

Artari'El:
Hay serpientes enormes fuera de Tierra



Tigur:
Artari'El, ¿qué opinas del aceite vegetal que se vende para cocinar? Últimamente dicen que están observando que esos aceites son más dañinos que el propio azúcar. 
Supongo que el de oliva y el de coco son sanos, ¿los demás es mejor evitarlos?

Artari'El:
Son saludables 
Pero no en cantidades excesivas



Leo:
Artari'El todas estas noticias "esperanzadoras" estilo Rafapal y el informe de Benjamin Fullford, ¿qué porcentaje de credibilidad tienen?

Artari'El:
Cerca de un 80%



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿La extraterrestre que entregó la espada a Arturo era Taygeteana o de donde? [leyenda del Rey Arturo y su espada] Su nombre era Ginebra como el lago?

Artari'El:
Liriana

Sergio Lloret:
Pregunta para Artari'El. Más que una pregunta es para saber tu opinión. Me interesa mucho conocer el origen de la Mitología de las diferentes culturas porque mi intuición me dice que no son historias de fantasía sino que relatan parte de una historia real que se nos ha ocultado.

Por ejemplo Beowulf, o las Eddas. O la Odisea y la Ilíada.
¿Encontraré algo de historia real si sigo investigando? ¿o son historias inventadas? ¿o hay un poco de todo y habría que ver cada caso?

¿Hay alguna fuente de información disponible para mí en la Tierra para conocer cuánto hay de real tras la Mitología?
Por favor. Y gracias 🫂.

Artari'El:
Sí
Parte de historia real

MB:
Pregunta para Artari'El: En la guerra de Troya se dice que entregaron una figura de madera de un caballo,y dentro había una persona que luego abrió las puertas para que entrasen los invasores. ¿Era realmente una figura de un caballo en madera o sería quizá una entrega de algún objeto tecnológico dentro de algún cajón de Madera con doble fondo donde se escondía el tipo. Porque a un regalo de algo tecnológico como un Uas puedo entender que no se aguantasen las ganas y aceptasen, pero lo de un caballo no le veo sentido. Quizá el "caballo" era algún vehículo con levitación y entregado en una enorme caja de madera con doble fondo o doble pared

Artari'El:
Era una figura de un caballo

MB:
Pues no entiendo por qué lo admitieron como regalo, seguro que era horroroso incluso, al no ser hecho por un artista

Artari'El:
Después de todo lo que vivieron eso les pareció un regalo

MB:
Pregunta para Artari'El: En este vídeo hay alguna imagen falsa y que sea con algo añadido con ordenador? (las que muestran portales de colores y luces de colores no sé si eso se añadió a la imagen original. ¿Son de Bucegi todas o las de las pirámides son de Crimea por ejemplo?

Voy a poner algunas a las que creo que se le añadió luces con Photoshop:

[/Imagenes/AR_129_12.webp]
[/Imagenes/AR_129_13.webp]
[/Imagenes/AR_129_14.webp]

Artari'El:
Túneles reales 
Luces no reales

MB:
Pregunta para Artari'El: Me intriga también la tremenda diferencia entre las esculturas, porque las hay de extrema calidad como esta:

[/Imagenes/AR_129_15.webp]

Artari'El:
No real

MB:
y hay cosas burdas como esta:

[/Imagenes/AR_129_16.webp]

Artari'El:
Real pero deteriorado a propósito

MB:
Quieres decir que manipularon la foto, o quieres decir que destruyeron la estatua?

Artari'El:
Dañaron la estatua y retocaron imagen

MB:
A quien representaba la estatua antes de ser dañada?

Artari'El:
Figuras Adámicas

MB:
Pregunta para Artari'El: Si son fotos reales de Bucegi ¿por qué no se han llevado este generador de holograma?:

[/Imagenes/AR_129_17.webp]

Artari'El:
No todas son de Bucegi

MB:
genera un domo donde proyecta la Historia de la Tierra, dicen

Artari'El:
Lo haría si tuviera las partes que faltan

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es esto?:

[/Imagenes/AR_129_18.webp]

Artari'El:
Generador energético 
O lo era anteriormente

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es esto?:

[/Imagenes/AR_129_19.webp]

Artari'El:
Pirámide en subterránea en Crimea

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es esto?:

[/Imagenes/AR_129_20.webp]

Artari'El:
Base subterránea Terrestres 3d

MB:
Estas fotos las está proporcionando la Alianza o quién y para qué?

Artari'El:
Intentan colocar información a cuentagotas para que hagan preguntas

MB:
Pregunta para Artari'El: La escasez de medicamentos a nivel mundial que está empezando ¿es porque eran medicamentos dañinos y el retirarlos salva vidas? es lo que yo creo pues los medicamentos no valen para nada y de los que falten será porque eran los más dañinos quizá

Artari'El:
La Alianza está destruyendo medicamentos dañinos



Leo:
Artari'El todas estas criaturas chinas que encontramos en cuentos, como los "bei" (que eran lobos con las patas de atrás largas) existieron supongo, cierto?

[/Imagenes/AR_129_21.webp]

Artari'El:
Sí
Canes 
Civilizacion estelar refugiada en Arcturus



JULIAN:
Artari'El ¿Es cierto que ocurrirá esto en esas fechas y en qué nos afectará? Gracias.

[/Imagenes/AR_129_22.webp]

Artari'El:
No exactamente

JULIAN:
¿Conoces la tecnología Mjolnir? 
Si es que sí, ¿puedes darnos una descripción de en qué consiste? Gracias.

Artari'El:
A que tecnología te refieres como Mjolnir?

JULIAN:
Me refiero a esta información que encontré en internet:

"Inmediatamente después de que la nave espacial Draco, que había estado en un estado de superposición cuántica por la tecnología Mjolnir, fue capturada por la Confederación Galáctica poco después de que se manifestara en el plano físico"

Artari'El:
Frecuencias de vibración



Yari:
Hola Artari'El quería preguntarte cuál es tu opinión acerca de la vasectomía? Es buena o mala?. Gracias

Artari'El:
Por qué necesitas practicarla?
No es buena

[En el pdf de Agencia Cósmica en AC 264, Anéeka habla sobre la vasectomía y los daños que conlleva]



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
1- ¿Fueron estelares quienes introdujeron en la región de Uruk (actual Irak) las gallinas domésticas? 
2- ¿Qué origen tiene la explotación de gallinas y aves de corral para huevos y carne?

Artari'El:
1
Sí
2
Su uso está inspirado en el uso que hacían de las mujeres que capturaban

Aunque antes ya lo practicaban con mujeres aviares



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Hace muchos años tuve una visión de unos 300 años en el futuro, en la cual todo era muy moderno pero la mayoría de la raza humana tenía rasgos orientales. En la visión sentí que había habido una guerra o una invasión por parte de China o algo así. Preguntas: 
1.- ¿Existe alguna versión de la Tierra en la cual la mayoría de la raza humana es oriental? 
2.- ¿Existe algún interés por parte de razas estelares regresivas en que China y la raza oriental conquiste a los demás países y se imponga como imperio en la Tierra? Muchas gracias.

Artari'El:
1
Sí
2
No



Adolfo:
Artari'El: ¿Existen en este plano 3D muchas llamas gemelas? ¿Puede haber varias encarnaciones en un mismo plano de una sola alma? Gracias!

Artari'El:
No
Si te refieres a en un mismo momento un Alma encarne en diferentes cuerpos al mismo momento en una misma línea de tiempo? No es posible

MB:
Los gemelos! son un alma en dos cuerpos, no?

Artari'El:
No siempre 
En muchas ocasiones en el 3D son almas que entran a encarnar sin elegir 
En otras ocasionen fuera del 3D son 2 almas que están muy unidas y deciden vivir esa experiencia

MB:
"No siempre" pero cuando uno de los gemelos sabe cosas del otro y siente al otro, entonces sí es la misma alma

Artari'El:
No
Es por la conexión que se crea entre ellos, una capacidad mayor de telepatía y empatía



MB:
Artari'El no sé si puedes decir si Rashid Bhuttar está muerto?

[/Imagenes/AR_129_23.webp]

Artari'El:
Asesinado

Noelia Alvarez:
¿Por quienes?

Artari'El:
Sistema industrial económico farmacéutico  [Big Pharma]



Cesc:
LOS ENGANS

La raza Engan proviene del sistema solar de Electra (Pléyades). Los tres planetas donde habitan son los siguientes: Engan, Val’hallah y Folk’va’gor. 

Es una civilización Patriarcal Holográfica. Tienen una gran alta energía masculina allí pero está equilibrada con la femenina. Es una sociedad notablemente armoniosa.

Su población es de 2100 millones y su lengua es el Engan.

Son descendientes de Lyra – Vega y tienen aspecto de humanoide nórdico. De piel roja, lucen como verdaderos vikingos espaciales. Es una vieja raza sabia. Son sembradoras de planetas y en el planeta Tierra tienen una alta influencia en Europa, (escandinavia). La mitología vikinga surge de esta raza pleyadiana.

Son grandes exploradores espaciales, compulsivos y una feroz raza guerrera. 

Como dato histórico podemos decir que participaron en la liberación del planeta Phaeton, en la operación militar que la Federación Galáctica organizó para luchar contra los reptiles draconianos en el año 1561.

Es una raza interestelar, altamente activos y actualmente en órbita terrestre.

Artari'El:
Esto es muy erróneo

Los Engan sólo habitan un planeta del sistema Electra
   
Hay mucho por corregir en este texto

Leo:
Artari'El ¿tienen los Engan piel roja? Viven en una sociedad patriarcal?

Artari'El:
No tienen piel roja 
Que entendéis por patriarcal?

Leo:
Que domina el hombre

Artari'El:
Eso es solo por la figura de Rey existente en Asgart

Leo:
Quiero ver una foto de una Engan

El Ser:
[/Imagenes/AR_129_11.webp]
🤪

Artari'El:
No son de esa forma

Es muy raro que una mujer estelar decida tener ese físico
Lo normal en ese caso sería encarnar como hombre o entrar en un Medpod y salir hombre

MB:
¿Y os metéis un rato en un cuerpo masculino, para una misión por ejemplo, siendo mujer?

Artari'El:
Sí, ya me ocurrió en el pasado

MB:
Engan son los vikingos, pdfs de Agencia Cósmica y Conocimiento Pleyadiano

Leo:
Me lo he leído. Pone que las mujeres Engan son "toscas" y me pregunto qué porras quiere decir con eso.

Artari'El:
Las mujeres Engan son muy alegres y simpáticas

Las Taygeteanas tienen el rostro más afilado y las Engan más redondo  [esto último en respuesta a lo de "toscas" que se lee en CP 048, pdf de Conocimiento Pleyadiano]

Leo:
Pero son delgadas? O son redonditas ellas enteras?

Artari'El:
Cuerpo Delgado atlético 
Arquetipo de bailarinas

Leo:
Ah vale, así con bailarina ya me gusta más 🤣🤣

Artari'El:
Bailarinas o gimnastas

El Ser:
   [respuesta a Leo: Me lo he leído. Pone que las mujeres Engan son "toscas" y me pregunto qué porras quiere decir con eso.]
¿Será que hacen el amor a lo macho?...🤔

Artari'El:
No entiendo

Artari'El:
   [respuesta a Leo: Quiero ver una foto de una Engan]
[/Imagenes/AR_129_25.webp]

Esta será muy parecida 
Imagen de vuestra red

Leo:
Estos podrían ser Engan o están muy humanizados?

[/Imagenes/AR_129_26.webp]

Artari'El:
Podrían serlo 
Ya puse una imagen de un Engan
 una imagen de vuestra red

Leo:
   [respuesta a Artari'El: AR_129_25.webp]
Me imagino a Artari'El más guapa, la verdad

Artari'El:
Sí
Gracias

MB:
   [respuesta a Artari'El: AR_129_25.webp]
¿Aparentas 25 años también tú, Artari'El?

Artari'El:
Entre 21 y 23



MB:
¿Las orejas en los clones son siempre con la misma forma? ¿Las huellas digitales en los dedos también?

Artari'El:
Las orejas sí
En las huellas es muy difícil que ocurra

Cristina GP:
Artari'El, ¿será verdad que cada persona tiene huellas dactilares únicas e irrepetibles?

Artari'El:
Fuera del 3D eso no ocurre 
No tenemos huellas dactilares

MB:
Entonces los grabados de las huellas dactilares en las dos cerámicas de Ojuelos que puse ¿eran de terrestres?

Artari'El:
La cerámica fue hecha por terrestres



El Ser:
Artari'El, ¿Hay seres que se alimentan o toman a su favor las energías emocionales "positivas" de los humanos, como la devoción, alegría reactiva y esas consideradas como "buenas emociones"?

Artari'El:
Sí
Por eso el culto dentro de recintos como Iglesias


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 17:36 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 19:49 PM]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Por eso el culto dentro de recintos como Iglesias]
Por eso tampoco nos recomendaste participar en eventos online de meditación masiva ¿fue por eso?

Artari'El:
Sí



Leandra:
Que bonitas son las Engan

MB:
Demasiado jóvenes de aspecto

Artari'El:
Muy pocas personas de Pléyades o Lira aparentan más de 30



Noemi:
   [respuesta a El Ser: ¿Hay seres que se alimentan o toman a su favor las energías emocionales "positivas" de los humanos, como la devoción, alegría reactiva y esas consideradas como "buenas emociones"?]
¿Esto se puede aplicar a lo que se llama Angeles y Arcángeles?

Artari'El:
Pueden ser confundidos 
Depende de la carga o mentalidad religiosa de las personas

O pueden ser confundidas con demonios



Isa:
Se dice que antes que existiera la especie lyrana las almas eran Urmah

Artari'El:
No todas

Ralu:
Muchas 😃😃😃

Artari'El:
Todas las almas urmahs



El Ser:
Les recomiendo una serie espectacular donde se trata sobre líneas de tiempo de manera magistral, así como todo lo relacionado con multidimensionalidad existencial, se llama: El hombre en el castillo, The man in the high castle

Tigur:
Esa es en la que los nazis ganaron?

Artari'El:
Sí la línea donde los nazis corrompidos ganaron



Artari'El:
   [respuesta a 
      Artari'El: [AR_129_25.webp]
      Leo: Me imagino a Artari'El más guapa, la verdad
   ]
   
[/Imagenes/AR_129_27.webp]

Muy parecida

Leo:
Que guapa!!!! Yo fuera soy guapa también?

Artari'El:
Sí
Todas lo sois

Leo:
Tus cejas son blancas o marrones?

Artari'El:
Blancas

Li One:
Artari'El ¿Cuando te veremos tal cual eres?

Artari'El:
Ya me veis muchas veces al dormir



Artari'El:
   [respuesta a Cristina GP: ¿será verdad que cada persona tiene huellas dactilares únicas e irrepetibles?]
Sí
Ocurre que el cuerpo al desarrollarse en un 3d no se termina de desarrollar por completo 
Y está expuesto a energías de su entorno y a las suyas propias de su cuerpo desarrollándose las marcas dactilares

MB:
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Hay alguna razón energética de que tengamos huellas dactilares? 
2) ¿En 5D perderemos las huellas dactilares?

Artari'El:
1
Sí
2
Sí



MB: [Hice una encuesta para ver qué aspecto físico prefiere la gente, de qué edad, pues a mí me parecen demasiado jóvenes los cuerpos que tienen los lirianos y pleyadianos, con aspecto de veinte y pocos años:]
¿Qué aspecto físico os gusta más?:
A) Década de Veinte años
B) Década de Treinta
C) Década de Cuarenta

[y con 33 votos los resultados fueron:
A) 46%
B) 33%
C) 21%
]

Artari'El:
Te refieres a estilos de vestimenta y peinados?



Yari: [sobre Vasectomía]
   [respuesta a Artari'El: Por que necesitas practicarla? No es buena]
Para no tener más hijos y no tener que usar preservativos

Artari'El:
Es más sano los preservativos



Alex:
Artari'El que alegria leerte ✨💫 Pregunta: ¿puede una consciencia 3D sin alma ser "buena", es decir empática e inclinada a ayudar a la Humanidad y al prójimo? ¿O la falta de conexión con la Fuente impide que esto ocurra? Gracias!

Artari'El:
Sí, depende de los programas a los que esté expuesta



Leo:
1. ¿Puedes darnos algún dato innovador o desconocido sobre la escritura "nvshu" (女书）que se daba únicamente entre mujeres chinas?
2. ¿Cuál es su verdadero origen?
3. ¿Proviene del chino?
4. La costumbre de vendarle los pies a las mujeres ¿de donde salió?

Artari'El:
Caracteres desarrollados como método de comunicación y enseñanza entre mujeres

Aprendían conocimientos que estaban mal visto que aprendieran



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Bailarinas o gimnastas]
Entonces todas las mujeres de especie Liriana son de cuerpo atlético? o existen excepciones?

Artari'El:
Arquetipo atlético

Li One:
   [respuesta a 
      MB: El alma dentro de Zeena era un reptil?
      Artari'El: No. Sí la consciencia
   ]
Artari'El, según tu punto de vista ¿Cuál es la diferencia entre Alma y Consciencia?
Gracias

Artari'El:
Alma es la energía que presta su atención a la experiencia corpórea consciencia

Aunque es mucho más complejo



MB: [puse la imagen de ejemplo de mujer Engan que está en el pdf de Conocimiento Pleyadiano]

[/Imagenes/AR_129_28.webp]

Noemi:
Esa mujer se parece mucho a la actriz de la serie "Vikingos" su papel como Lagertha, se llama Katheryn Winnick.

Artari'El:
Se parece porque lo es



Noemi:
Artari'El nos has visto allá arriba?

Artari'El:
Sí

Noemi:
Como hará Artari'El para no perderse entre tanto comentario y pregunta a la vez 😬 le aparecerán 2 ventanas, una con preguntas otra comentarios

Cristina GP:
A veces pienso que usa un segundo dispositivo con otro usuario anónimo porque a veces entra justo para responder algo que es un tema álgido

Artari'El:
Observamos el grupo continuamente

En alguna ocasión me han ordenado entrar por la energía del grupo

Alvaro Sanchez:
Por la energía?
Por desviación de los miembros? 
O para recargar?
O por recolección de información como ha pasado antes?

Artari'El:
Por la actitud agresiva del grupo

Mi ke jubx:
Agresiva en qué término? Positivo o negativo?

Artari'El:
Negativa
Mi entrada en escena se ha mostrado apaciguadora 
Pero eso se ha conseguido por la actitud del grupo 
Cada persona poniendo de su parte para un buen entendimiento



Tigur: [sobre AR_129_11.webp]
   [respuesta a Artari'El: Es muy raro que una mujer estelar decida tener ese físico...]
Están muy confundidas algunas mujeres aquí en la Tierra jaja

Artari'El:
En el caso de muchas de esas mujeres tienen recuerdos de ser hombres y memorias de lo que querían ser como hombres 
Fuertes y musculosos



Leo:
   [respuesta a 
      Isa: Se dice que antes que existiera la especie lyrana las almas eran Urmah
      Artari'El: No todas
   ]
Tú no fuiste urmah, ya lo comentaste

Artari'El:
Pero muy pocos urmahs consiguen encarnar en la especie Liriana

Li One:
Si es que se puede comparar ¿Cuál es la diferencia entre un alma Urmah y un alma Liriana?

Artari'El:
Ya expliqué anteriormente las diferencias



Tigur: [AR_129_03.webp]
   [respuesta a Artari'El: Sí. Recibió presiones del grupo que controla la música]
Artari'El, ¿es cierta la leyenda urbana de que en algunas canciones al escucharlas al revés son recitales satánicos en idioma quizá reptil?

Artari'El:
No

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Las mujeres Engan son muy alegres y simpáticas]
Una pregunta un poco simple pero curiosa a la vez... ¿Ahi arriba se cuentan chistes? ¿Existen como aquí?

Artari'El:
Sí
Pero no tienen la maldad de los chistes terrestres

Cesc:
Aquí todos somos santos
😇😇😇

Artari'El:
Nadie es Santa ni Santo



Mi ke jubx:
Artari`El, tengo semanas que me siento super agotado, super pesado y con dolores. Es que me están dando una paliza en alguna misión? en el astral también hay médicos de trincheras? no es que estoy por ahí agonizando?

Artari'El:
Despertar de esa forma es indicio de fuerte actividad en astral



Noemi:
Leo tu pregunta de arcontes ya fue respondida? No la encuentro

Leo:
Aún no

Artari'El:
Que pregunta?

Leo:
Lo de que si todos tenemos arcontes? Y si es afirmativo, ¿qué podemos hacer para darnos cuenta y eliminarlos?

Artari'El:
Elevar la frecuencia y despejar de la mente pensamientos negativos 
Visualizar a nuestro cuerpos llamas de energía 
Cuando camináis por casa de noche antes de dormir y despertais de un sueño y sentís un escalofrío esa es señal de su presencia

Leo:
Omg [Oh my god, Oh Dios Mío] cuantas veces no me he despertado helada tiritando... ¿sirve encender un sahumerio?

Artari'El:
No sé lo que es eso
Te recomiendo que visualizarás energía fluyendo por todo tu cuerpo visualizarás furia ardiente en esa energía y caminarás por toda la casa



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: La Alianza está destruyendo medicamentos dañinos]
Y qué darán a las personas que necesitan esos medicamentos?? Perjudican algunas cosas pero lo necesitan para otras.

Artari'El:
Medicamentos no comercializados más efectivos



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Las Taygeteanas tienen el rostro más afilado y las Engan más redondo]
Ese rostro afilado siempre lo tuvo así la raza Taygeteana o fue por la mezcla con los elfos?

Artari'El:
Fue por la mezcla

Tigur: [sobre AR_129_25.webp]
Esa separación de un ojo a otro es así?

Artari'El:
No
Es una imagen de vuestra red


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 20:44 PM]



AR 130 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
23 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 23 MAYO, 21:28 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Parte de historia real]
La historia real del "Flautista de Hamelin" es que era un secuestrador de niños?

Artari'El:
Entre otras cosas 
También grupo de ladrones menores 
Ladronzuelos 
rateros

Tigur:
Hola, Pues no entiendo por qué esos relatos de ladronzuelos de pueblo llegan hasta nuestros días con esa historia cambiada y contada a los niños de ahora

Artari'El:
Durante la guerra de los 30 años muchos menores tenían que buscarse la vida y rapiñaban poblaciones para sobrevivir

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Pero muy pocos urmahs consiguen encarnar en la especie Liriana]
¿Cual es ese paso para poder encarnar en Liriano?

Artari'El:
Varias
Entre otras cosas el convivir con Lirianos 
Aparte de eso no hay algo fijo 
Ser muy elevada o con muchas experiencias 
Son escasos los urmah u otras almas las que lo consiguen

Tigur:
En el caso de que un alma Urmah quiera ser Liriana.... ¿Qué y cómo sabe que ha conseguido acceder a encarnar en Liriana?

Artari'El:
Ella lo sabe

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Fue por la mezcla]
Los elfos representados en los videojuegos "The elder scrolls" son muy parecidos a los elfos reales?

[/Imagenes/AR_130_01.webp]

Artari'El:
No
Los más parecidos son los de película de Tolkien



Leo:
   [respuesta a Artari'El: No sé lo que es eso. Te recomiendo que visualizarás energía fluyendo por todo tu cuerpo visualizarás furia ardiente en esa energía y caminarás por toda la casa]
Omg vale! Así haré! No es fácil de mantener esa energía. Un sahumerio es un atado de hierbas, Romero o Salvia, y huele muy bien al quemarlo con fuego

Artari'El:
Sí



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: ...Mi entrada en escena se ha mostrado apaciguadora...]
¿Qué motivos habéis observado que nos hacen ser más agresivos?

Artari'El:
Vuestras cargas Matrix



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Hace pocos años tuve una experiencia en la que percibí mi ciudad (que está actualmente en una zona tropical, Caracas Venezuela) que había entrado en un leve invierno. Al regresar de la experiencia sentí que era posible que llegase una mini era de hielo. Pregunta:
1.- ¿En un futuro cercano (menos de 20 años) es probable? y si es positiva la respuesta ¿cuál es el grado de probabilidad de que ocurra una corta era de hielo que afecte a todas las zonas del planeta ?
2.- Si la respuesta es afirmativa, ¿alguna sugerencia u otra información que nos puedas brindar ??? Muchas gracias. ☺️

Artari'El:
1
Puede darse y es muy posible 
Es debido a que el propio planeta se tendrá que adaptar a su nueva frecuencia 
Posterior a ese momento el planeta tendrá una temperatura más elevada que la actual



Inmaculada: [sobre la imagen AR_129_27.webp]
   [respuesta a Leo: Tus cejas son blancas o marrones?]
Blancas

Artari'El:
Sí

Tigur: [sobre la imagen AR_129_27.webp]
Que ojos tan bonitos, es muy bello ese contraste de piel pálida con unos ojos azules radiantes.

MB:
Pero eso es azul y ella los tiene de color aquamarine

Leandra:
¿Puedes editarla y colocarlos aquamarine?

MB:
[/Imagenes/AR_130_02.webp]

Artari'El:
Sí
Yo no debo poner una igual

Que sea lo más parecida a mí es cosa de ustedes

Leo:
   [respuesta a Leandra: ¿Puedes editarla y colocarlos aquamarine?]
Ya de paso, las cejas blancas

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
Lo de Zeena no es clon sino consciencia reptil 
Es que no le veo relación entre un caso y otro, no entiendo qué quiso destacar con la comparación

Artari'El:
En un cuerpo clon

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El 
Un test de farmacia para detectar gripe, resfriado o COVID, me arrojó el resultado de COVID
1- ¿Qué es lo que en realidad identifican estos tipos de test con hisopo y frotis de nariz? 
2- ¿Qué me aconsejas hacer aparte de beber agua, comer y dormir bien?
3- ¿Ayuda el dióxido de cloro?

Artari'El:
1
Cualquier tipo de virus 
2
Tomar cítricos 
Limonada 
3
Sí



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Sí, ya me ocurrió en el pasado]
¿Y qué tal se siente estar en el cuerpo de otro sexo distinto al que vives tu encarnación? Hay algo que me he preguntado varias veces, ¿ustedes todos tienen parejas de por vida mayormente y a veces alguno encarna en Tierra, y la pareja queda en su lugar de origen, ¿cómo se siente al ver que su pareja ha hecho otra familia y se ha enamorado? esa parte me parece un tanto extraña... y me pregunto cómo la manejan porque desde el punto de vista 3D terrestre hasta podría llevar a una separación

Artari'El:
Fue en una reunión con una civilización Liriana 
En esa civilización las mujeres no tienen costumbre de participar en ese tipo de negociaciones 
En el cuerpo de hombre me sentí mucho más pesada y rígida 
Mucho más fuerte y robusta 
Cuerpo mucho menos sensible 

Cuando ven esas situaciones solo ven comprensión por la situación que viven

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Entre 21 y 23]
Pueden elegir que edad aparentar, o cómo se maneja eso?

Artari'El:
Sí

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Fuera del 3D eso no ocurre. No tenemos huellas dactilares]
Curioso eso que no tienen huellas dactilares. ¿Es una característica terrestre o también producto del efecto lunar?

Artari'El:
Consecuencia del 3D

Lilian M R:
Artari'El aquí somos semillas de distintas razas y nos leen también de esas razas, entre ellas ¿nos leen los Andromedanos? Ya que disjiste que aquí habemos también Andromedanos...

Artari'El:
Sí



Li One:
Lo que sí he practicado y recomiendo son los 5 ritos tibetanos.

"5 Tibetan Rites Exercises"
https://youtu.be/UVmhHjkHYjk

Artari'El:
Nosotras hacemos ese tipo de ejercicios



Atyion:
Artari'El ¿Qué diferencias culturales existen entre las distintas familias pleyadianas? ¿o no existen grandes diferencias?

¿Qué podrías decirnos sobre tu cultura, en qué forma la cultura afecta a la forma en la que se percibe la realidad?

Artari'El:
Las principales diferencias de las culturas se perciben en la arquitectura 
De tipo Greco Romano 
Tipo Bizantino 
Tipo hiperfuturista 
Tipo japonesa 
Muy variadas 
Por dentro muy tecnológicas



Alex:
   [respuesta a Artari'El: Por la actitud agresiva del grupo]
Artari'El, ¿puedes contarnos cuáles son los riesgos y consecuencias de cualquier desacuerdo aquí en el grupo y por qué es tan importante apaciguar? Pregunto esto pues también intuyo que hay algo precioso en este grupo, y que las discusiones con mucha carga emocional deben evitarse. Un abrazo 💫✨

Artari'El:
Es importante que cuanto mayor sea el número de semillas que remen en la misma dirección mayor vibración se genera



Tigur:
Artari'El, ¿hay razas lyrianas con piel verde pistacho?

Artari'El:
Humanomorfas sí



Inmaculada: [sobre la imagen AR_129_01.webp]
   [respuesta a Artari'El: ...Antes de ser insertada en su cuerpo actual estuvo décadas insertada en un cuerpo de reproductora en base bajo Tierra]
1- ¿Y qué se urde por detrás cuando esta señora desaparece por 10 meses y en eventos como el tradicional baile de la rosa la representa uno de sus dos hermanos? La versión oficial afirma que padece de fatiga crónica y se encuentra en un sanatorio de Sudáfrica 

2- El día de su boda se cuenta que rompió a llorar desconsolada, supongo se encuentra entre la espada y la pared ¿es por traicionar al rey Alberto de Mónaco contra su voluntad o este rey ya está enterado de TODO? 

3- ¿Son agentes sus hermanos?

4- ¿Los 2 hijos gemelos están o estarán intervenidos? 

5- ¿Fue eliminada Grace Kelly? esposa del rey Rainiero, murió en accidente automovilístico

Artari'El:
1
Nuevo remplazo 
2
Está enterado 
3
Sí
4
Sí
5
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: Linda Evangelista era el original o hubo otros clones antes? porque Milla Jovovich supongo es clon, no?

[/Imagenes/AR_130_03.webp]

(Linda Evangelista a la izquierda - Milla Jovovich a la derecha)

Artari'El:
Ninguna de las 2 es la original

MB:
O sea que el original es de nuevo un o una estelar

Artari'El:
No todos los clones son de estelares

MB:
[/Imagenes/AR_130_04.mp4]

Pregunta para Artari'El: En Saqqara hay ese pozo y en el fondo ese cubo de granito ¿es un cubo moderno colocado por el Cabal y quitaron lo que hubiera originalmente ahí?

Artari'El:
Ese pozo continúa hacia abajo

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es esto?: 

[/Imagenes/AR_130_05.webp]

[del mismo conjunto de fotos de Bucegi que AR_129_12.webp hasta AR_129_20.webp]

Artari'El:
Parte de un generador 
Necesito más ángulos

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esta sala es un holo deck o sala holográfica? (lo digo por esa especie de proyector en el techo)

[/Imagenes/AR_130_06.webp]

[del mismo conjunto de fotos de Bucegi que AR_129_12.webp hasta AR_129_20.webp]

Artari'El:
Sí



Noemi:
Pregunta para Artari'El: ¿Es verdad lo que dicen que en el mundo hay 7 caras casi iguales a cada uno ?

Artari'El:
Sí
Desde esas 7 hay variantes 
Aunque son diferentes por ejemplo en las occidentales y asiáticas


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:13 PM]



AR 131 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 26 MAYO, 21:14 PM]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Te recomiendo que visualizarás energía fluyendo por todo tu cuerpo visualizarás furia ardiente en esa energía y caminarás por toda la casa]
Visualizar furia ardiente, qué es? Es imaginar fuego 🔥 alrededor?

Artari'El:
Visualizar energía a alta temperatura que fluye por todo tu cuerpo y emana de tu cuerpo hacia tu alrededor 
De esa forma limpiarás energías de tu hogar y espantarás o quemarás a los arcontes

Pilar:
Artari'El, acabo de ver un documental acerca del trabajo de Jacobo Grinberg. Allí algunos creen que desapareció porque se lo llevaron unos hombres a trabajar a USA a alguna entidad de inteligencia, porque les interesaban sus investigaciones, ¿eso es verdad? ¿sigue vivo, trabajando en alguna base en USA o lo mataron? En caso de que lo hayan matado, quienes fueron?

Artari'El:
Fue secuestrado y llevado a instalaciones del cabal



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: 
1.- ¿Es cierto que los seres humanos reales y no reales, tienen colocados unos biochips en el lóbulo prefrontal que permanentemente envía la información de los pensamientos al ordenador del grupo quimera?
2.- ¿Es cierto que se detecta cualquier contacto por parte de las fuerzas de la Luz en este ordenador, como por ejemplo el contacto que está ocurriendo en este grupo de Telegram?
3.- ¿Algo más que puedas comentar de este tema del biochip? en especial cómo hacer para anularlo si es que es posible
Voy a enviar las imágenes traducidas de donde saqué la información por si puedes comentar algo más. Muchas gracias ☺️

[/Imagenes/AR_131_01.webp]
[/Imagenes/AR_131_02.webp]
[/Imagenes/AR_131_03.webp]
[/Imagenes/AR_131_04.webp]
[/Imagenes/AR_131_05.webp]
[/Imagenes/AR_131_06.webp]
[/Imagenes/AR_131_07.webp]
[/Imagenes/AR_131_08.webp]

Artari'El:
1
No
El ordenador Lunar no requiere de implantes técnicos en cerebros 
2
A que ordenador te refieres?
Si te refieres al Lunar ?
Sí
3
Vigilar y ser conscientes de los pensamientos propios

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: ¿qué más nos puedes mencionar del "evento" que señalan en estas informaciones ??? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
No habrá evacuación planetaria 
Ese plan se desechó tras la década de 1980



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes cual es la marca de pastillas antidepresivas que apaga durante unas horas la capacidad de juzgar moralmente las accciones en el cerebro? ¿es una marca disponible en las tiendas o son pastillas que son privadas entre los agentes de la CIA?

Artari'El:
Todas actúan de esa forma en diferentes grados

MB:
Pregunta para Artari'El: En esta imagen vemos un grupo de herramientas, dime si me equivoco en mi interpretación de alguna de ellas:
1) Es una azada para trabajar la piedra caliza (se verá mejor en la siguiente imagen esta herramienta)
2) Una plomada. Del vértice superior colgaba una plomada que al estar casi tocando esa punta en la base indicaría que estaba totalmente horizontal
3) Ni idea ¿para medir ángulos?
7) Ni idea, ¿un tubo para agua?
(la 4,5,6 ya hemos hablado de ellas antes)

[/Imagenes/AR_131_09.webp]

La herramienta 1 se ve mejor en esta imagen:

[/Imagenes/AR_131_10.webp]

Artari'El:
1
Compás 
Mediciones 
2
Planta energética 
3
Túnel / subterráneo/bajo superficie 
7
Tubería/cable

MB:
Pregunta para Artari'El: En este vemos de nuevo esas herramientas y hay 3 nuevas. La 10 tiene al Halcón agarrándola, que como el halcón es la representación de la nave, supongo que es el mando o control para manejar la nave. La 9 y la 8 no tengo ni idea. Me gustaría saber tu opinión sobre estas 3 nuevas herramientas. Están estos relieves en el templo de Hatshepsut por si alguien tenía curiosidad.

[/Imagenes/AR_131_11.webp]

La imagen entera sin cortar de esta última es esta en caso de que ayude en algo:

[/Imagenes/AR_131_12.webp]

Artari'El:
8
Emisor de portal/holografico
9
Es un colgante 
Puede referirse a control personal o identificación de personal 
10
Transporte aéreo



Lilian M R: [sobre AR_130_02.webp]
Y ponerle el cabello sin que esté volado [al viento] también 😂😂😂

Artari'El:
[/Imagenes/AR_131_13.webp]

Es una imagen de vuestra red  [Sasha Luss]



Isa:
Taylor es clon de ella [de Zeena LaVey]

MB:
Y Zeena también era clon de algún extraterrestre del que el Cabal obtuvo ADN

Artari'El:
Ocurre que muchos modelos de cuerpos clonados fueron a su vez cuerpos diseñados para tener ese aspecto 
No todos los cuerpos clonados son de estelares

El cuerpo clon de Jennifer Lawrence viene de clonar muestras genéticas de Egipto  [probablemente sacadas de alguna momia de princesa o reina]



Inmaculada: [estaban hablando sobre Zeena y Taylor Swift]
Pero no leí que nadie preguntase por la tal Zeena y al verla de pronto sin conocerla no supe atar cabos

Leo:
Porque Artari’El dijo que los cuerpos ya se usaban antes, es decir que el cuerpo de Taylor Swift antes ya se había usado en el pasado

Artari'El:
Mucho antes que el cabal tuviera la técnica de clonación los reptiles ya lo realizaban

Y anterior a esa técnica de clonación se realizaba el de creación de cuerpos siguiendo cánones de belleza o físicos a la carta

Leo:
Por ejemplo Marilyn Monroe?

Artari'El:
Hay clones de ella

En los 80 era muy popular ese modelo de cuerpo

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Mucho antes que el cabal tuviera la técnica de clonación los reptiles ya lo realizaban...]
El Cabal recicla material genético de los clones realizados por reptiles?

Artari'El:
Sí
Aprovechan lo posible

MB: [hablábamos si Britney Spears se parecía a Marilyn]
Sí, pudiera ser Britney Spears un clon de Marilyn, sí.

Artari'El:
No



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si Dolores Cannon ha reencarnado de nuevo engañada por reptiles y arcontes o si ha logrado escapar por fin?

Artari'El:
Reencarnada

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿El Cabal gastó tanto dinero y esfuerzo en mover Abu Symbel a otro sitio más alto y evitar que quedase cubierto por la presa de Aswan porque ese templo era usado para rituales quizá? ¿Cual era el uso de ese sitio?

[/Imagenes/AR_131_14.mp4]

Artari'El:
En ese templo se realizaban ritos cada amanecer con los primeros rayos de luz 
El templo tenía mucha más profundidad de lo público

Inmaculada:
Pregunta para Artari'El ¿Por qué las colonias estelares levantaron mega construcciones y ninguna como una presa para el río Nilo o para otros sitios donde hicieran falta presas, o puentes por ejemplo?

Artari'El:
Puentes tuvieron 
Se desmontaron al retirarse 
Muchas construcciones metálicas se destruyeron o desmontaron al retirarse los estelares

MB:
Pregunta para Artari'El: Estas esferas parecen metálicas supongo que no es dron de razas estelares pues no está ionizando el aire emitiendo luz, ¿es un dron terrestre ruso o es un dron esfera Taygeteano?

[/Imagenes/AR_131_15.mp4]

[
"En 2002, un hombre llamado Vasily Goloschapov filmó un OVNI "Esfera" en Rusia. El vídeo está estabilizado y muestra el objeto moviéndose hacia arriba y hacia abajo, así como de izquierda a derecha."
]

Artari'El:
Dron estelar

MB:
"
El fuego griego de Arquímedes:

El término "fuego griego" fue utilizado inicialmente para describir un arma completamente diferente, también de uso marítimo. En el año 214 a. C., el ejército romano al mando de Marco Claudio Marcelo se presentó ante la ciudad griega de Siracusa, iniciando el asedio de la misma. La flota romana garantizaba a Marco Claudio Marcelo el dominio del mar, pero los ataques por tierra no tenían demasiado éxito. Arquímedes, el famoso inventor griego de la ciudad de Siracusa probó numerosos aparatos de defensa, tales como este "fuego griego", que destruyó parte de la flota romana, mientras rechazaban los ataques por tierra. 

El fuego griego de Calínico:

La mezcla fue inventada supuestamente por un refugiado cristiano sirio llamado Calínico, originario de Heliópolis. Algunos autores piensan que Calínico recibió el secreto del fuego griego de los alquimistas de Alejandría. Lanzaba un chorro de fluido ardiente y podía emplearse tanto en tierra como en el mar, aunque preferentemente en el mar.

Los bizantinos del siglo vi empleaban la sustancia incendiaria con frecuencia en batallas navales, ya que era sumamente eficaz al continuar ardiendo incluso después de haber caído al agua. Esto representaba una ventaja tecnológica, y fue responsable de varias importantes victorias militares bizantinas, especialmente la salvación de Bizancio en dos asedios musulmanes, con lo que aseguró la continuidad del Imperio.
"

Pregunta para Artari'El: El fuego griego que inventó Arquímedes y el que usaron los bizantinos dice en este texto de la wikipedia que se cree que estaba hecho de petróleo, cal, azufre y salitre. ¿Sabes de qué estaba hecho? lo lanzaban a presión con un aparato como un lanzallamas así que probablemente tenía algo como alcohol y aceite, creo yo

Artari'El:
La cal era cal viva
falta la resina de pino,
salitre, nitrato de potasio, nitrato de sodio
El petróleo también utilizado por los Bizantinos y llamado fuego griego, no es el mismo fuego griego utilizado en Siracusa 

Utilizaban una mezcla de Salitre o Sal en la que había nitrato potasio y nitrato de sodio
De las minas de sal se extrae nitrato de potasio y de magnesio. 
En Grecia y Anatolia tenían minas de sal
Esa sal no es alimenticia 
Los Bizantinos utilizaron petróleo mientras tenían control sobre los territorios donde este salía de forma natural a la superficie

Durante las campañas de conquista de Alejandro Magno sobre los dominios persas, mientras a Alejandro que estaban masajeando la espalda uno de los compañeros le presentó un cubo con ese extraño líquido
El masajista fue miembro de los grupos académicos de Atenas y en dicha academia teorizaban de la existencia de dicho elemento
Dado que según sus creencias una roca no es líquida, dicho elemento no tendría una existencia real, por lo que sería etérico y no real 
Este masajista se ofreció a hacer una demostración de la no realidad de dicho elemento en ese mismo momento
Se cubrió el cuerpo con petróleo y procedió a exponerse a la llama de una lámpara

MB:
Pregunta para Artari'El: En este vídeo mientras caen rayos hay una esfera blanca no sé si en el suelo o flotando en el aire y parece proyectar alguna imagen verde en el aire. Si se te ocurre qué es eso porfis dínoslo

[/Imagenes/AR_131_16.mp4]

Artari'El:
Proyector terrestre



Tigur:
Artari'El, Esas razas que no estaban de acuerdo con tu contacto con nosotros ¿aún siguen opinando lo mismo a día de hoy? 
¿Alguna ha cambiado de opinión y ahora apoya dicho contacto?

Artari'El:
Siguen creyendo en que es un tanto fortuito este contacto

Pilar:
¿Qué razas no estaban de acuerdo con Dolores Cannon? ¿Hablas de ella?

Tigur:
No, las razas que no estaban de acuerdo con el contacto de este grupo con Artari'El

Artari'El:
No se me permite decirlo

Tigur:
   [respuesta a 
      Leo: ...Un sahumerio es un atado de hierbas, Romero o Salvia, y huele muy bien al quemarlo con fuego
      Artari'El: Sí
   ]
¿Qué tiene el "Palo de Santo" que se usa tanto para limpiar las energías de una casa?

Artari'El:
No recomiendo utilizar maderas de árboles cortados 
Sí de árboles caídos

Leo:
Artari'El ¿quemar hierba seca a modo de sahumerio sirve para limpiar energía estancada o seres que no vemos? ¿Es tóxico?

Artari'El:
Sí
Sirve 
Recomiendo abrir ventanas



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No. Los más parecidos son los de película de Tolkien]
Entonces son muy parecidos a nosotros. ¿Como esta actriz?

[/Imagenes/AR_131_17.webp]

Artari'El:
Sí
Parecidos

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...En el cuerpo de hombre me sentí mucho más pesada y rígida...]
Una pregunta tonta, ¿Notaste que te estorbaba algo en la entrepierna? 
Acostumbrada a no tener nada, sería un poco aparatoso supongo. Es una pregunta que a veces me hago... (No me llaméis Cesc 😆)

Artari'El:
Sí
Me incomodó un poco

Es que lo sentí muy extraño tener todo eso colgando 
Me sentí un poco rígida cuando no pude controlar una erección antes de ponerme el traje delante de mis compañeras

MB:
Seguro que el cuerpo no tenía genitales, era sólo para la reunión

Artari'El:
Sí que los tenía

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Me sentí un poco rígida cuando no pude controlar una erección antes de ponerme el traje delante de mis compañeras]
Ves, tiene mente propia el pequeñajo

Artari'El:
Sí
Comprendo lo que les sucede a 2 de mis tripulantes hombres cuando eso les sucede en el Spa

Leo:
Pero decías que eso no les pasaba a los hombres en 5D, que lo controlaban fácilmente

Artari'El:
No siempre lo controlan cuando es su primera encarnación como hombres

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: ...Es que lo sentí muy extraño tener todo eso colgando...]
Sentiste la compañía de nuestro inseparable amigo... 😂😆👍🏻

Artari'El:
Esa sensación desapareció una vez me puse el Nanotraje



Inmaculada: [está contando que le parece recordar experiencias en Cyndriel]
No era un tour de placer, te lo aseguro
Las ganas de salir de allí eran angustiantes

Pregunta para Artari'El, A propósito de esto que comento, ¿hubo gente que lo pasó regular en Cyndriel?

Artari'El:
Sí
Es una preparación muy intensa

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ...5- ¿Fue eliminada Grace Kelly? esposa del rey Rainiero, murió en accidente automovilístico
      Artari'El: ...5 Sí
   ]
Sobre la 5) ¿Era Grace Kelly clon y quisieron eliminarla antes de que se fuese de la lengua con sus hijos? Si no, ¿por qué quisieron eliminarla?

Artari'El:
Ella quería alejar a su hija de ellos

[Grace Kelly murió en 1982 con 53 años, su hija Estefanía (la menor) tenía 17 años]



Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Puede darse y es muy posible. Es debido a que el propio planeta se tendrá que adaptar a su nueva frecuencia...]
Una "Era de hielo" en todo el planeta?
No por favor!

Artari'El:
No
Solo bajada de temperaturas 

Esa adaptación planetaria también provocará huracanes en zonas actuales poco comunes y lluvias monzónicas en regiones secas



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué opinas del nuevo miembro del grupo, con nombre "Andromedana"?

Artari'El:
Mi opinión no importa

MB:
   [respuesta a Artari'El: Las principales diferencias de las culturas se perciben en la arquitectura...Tipo hiperfuturista. Tipo japonesa...]
A mí me gusta todo blanco, como mármol-plástico blanco, y todo con curvas y todo muy limpio y cómodo, o sea hiperfuturista, así que supongo soy Arcturiano? ¿a qué raza le gusta así sus casas?

Artari'El:
Lira 
Arcturianos

Noemi:
Una vez soñé algo así o creí soñarlo, un cuarto todo blanco como hiperfuturista y una caja como con una X grande 😬, ¿Qué puede significar esto Artari'El?

Artari'El:
Un puesto de trabajo

MB: [sobre AR_130_04.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Ese pozo continúa hacia abajo]
Esa piedra entonces la han colocado ahora simplemente para tapar el pozo? ¿Qué están tapando, qué hay al fondo del pozo?

Artari'El:
Ese pozo hace conexión con las grandes instalaciones subterráneas estelares



Li One:
   [respuesta a 
      Tigur: ¿hay razas lyrianas con piel verde pistacho?
      Artari'El: Humanomorfas sí
   ]
¿Y existe alguna especie humanomorfa de piel celeste y cabellos azul marino casi negro, y con ojos azules en forma oblicua (tipo oriental)?

Artari'El:
Celeanos 
Pero no exactamente iguales


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:21 PM]



AR 132 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 27 MAYO, 1:47 AM]

Noemi:
Pregunta para Artari'El: ¿Cómo podemos saber si tenemos o no tenemos un cuerpo estelar?

Artari'El:
Todas las semillas tienen un cuerpo estelar



Artari'El:
Acabo de ser autorizada a comunicaros que la Nave Viera ha abandonado este sistema estelar hace Días

La presencia de 4 grandes naves de Batalla de Taygeta y presiones de 4 Grandes organizaciones de esta Galaxia para apoyar hasta las últimas consecuencias, ha conseguido que la intromisión Andromedana termine

Pilar:
En serio????
Ohhhhhhhhhh esto es una victoria 
Podrías dar más detalles por favor?

Artari'El:
4 grandes naves de Batalla cada una de 27 kilómetros de longitud y amenaza de destrucción, han terminado con la presencia y retirada de dicha nave de detrás de la órbita Lunar 
Estas 4 naves han ocupado su lugar tras La Luna

Pilar:
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 estoy impactada, siendo así se acerca cada vez más la desconexión de las frecuencias de la Luna? ¿Cómo definirías la situación de la Luna en este momento? ¿Qué podemos esperar de aquí en adelante?

Artari'El:
El plan de apagado continúa

MB:
   [respuesta a Artari'El: Acabo de ser autorizada a comunicaros que la Nave Viera ha abandonado este sistema estelar hace Días]
Estaban ya demasiado acalorados con tanta atención de los terrestres probablemente. Robert y Gosia han contribuído mucho a esta presión.

Artari'El:
Observen detalles de vídeos de Gosia antes de su viaje a Canarias y vídeos después de Canarias



Natacha Henriquez:
Entonces "Andromedana" [miembro del grupo con ese nombre] está en esa nave Viera que se fue o justamente nos lo estás diciendo para que estemos al tanto de que es imposible que se esté comunicando con nosotros esta persona que dice ser andromedana ???

Artari'El:
Esa persona es Terrestre

M L:
Puedes explicarme qué significa que esta persona Andromedana esté "proyectada"?

Artari'El:
Canalización probable



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Desde esas 7 hay variantes. Aunque son diferentes por ejemplo en las occidentales y asiáticas]
No entiendo ¿quieres decir que entre esas 7 puede haber variantes en diferentes razas? 
¿eso incluye a la raza negroide?

Artari'El:
Sí
Los rostros son diferentes en asiáticos occidentales y negroides 
Esto también es debido a que los hologramas Matrix toman también rostros en los que basarse

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: No todos los clones son de estelares]
¿Sofía Loren es clon? Porque al ritmo que vamos ya no sé ver más que clones

Artari'El:
No
Sofía Loren es original 
Ocurre que su cuerpo está en el catálogo de clones

El Ser:
Tan linda Sofía Loren, simpre me fascinó su voluptuosidad

Artari'El:
La pueden elegir con el color de cabello y ojos que prefieran

MB:
   [respuesta a Inmaculada: ¿Sofía Loren es clon? Porque al ritmo que vamos ya no sé ver más que clones]
Es clon cuando ves que hay otra que es casi idéntica. Y yo al menos no conozco a ninguna otra con ese aspecto. A mí no me parecía atractiva Sofía Loren. Me resultaba atractiva Claudia Schiffer pero vivir con ella debe ser una amargura

Artari'El:
Claudia schiffer entró a formar parte del catálogo de cuerpos clones en los 90

Estos clones se pueden pedir con modificaciones a gusto del cliente

MB:
Pero todos pensábamos que era manejado por una IA el cuerpo, por lo tanto "no era algo grave". Pero resulta que es tener a un alma capturada y obligada a encarnar en ese cuerpo y eso sí ya es algo grave pues ya afecta al libre albedrío de un alma. No acabo de entender cómo la Federación tolera esto, es de locos lo de la Federación!

Artari'El:
También los hay controlados por IA

Inmaculada:
¿Cuáles son los objetivos de clonar para convertir al clon en un artista del espectáculo como hicieron con Jennifer Lawrence?

Artari'El:
Tener un rostro o un arquetipo de cuerpo que te [que les] interese tener en pantalla

Poder controlar parte de su carrera y la influencia en personas que tu clon realizará

Inmaculada:
¿Ese nivel de sugestión al espectador es importante para qué?

Artari'El:
Para que el consumidor apoye campañas y sea dirigido hacia donde interese



Cesc:
   [respuesta a Tigur: Una pregunta tonta, ¿Notaste que te estorbaba algo en la entrepierna?...]
Y ahora surge otra pregunta... el miembro viril de Artari'El estando en el cuerpo de un hombre era del tamaño de un antebrazo? ¿Qué sensación tendría Artari'El al ir al lavabo y tener que hacer pis de pie?
Estas y más cuestiones se me plantean 🤔

Artari'El:
Sí

Esto es muy curioso cuando sucede a personas que cambian de género de forma rápida 
Ustedes los hombres de nacimiento están acostumbrados a tener pene 
Pero para mí fue muy impactante el orinar de esa forma 
Fue sorprendente sentir y observar cómo por falta de costumbre no me di cuenta que saldría impulsada la orina hacia arriba y adelante 
Yo me puse sobre el desagüe y no salió como esperaba
La sorpresa fue tal que me giré esperando que se detuviera pero eso no ocurrió y recorrí la estancia de baño buscando cómo hacer por acertar donde quería 
No se me pasó la idea de apretar el pene y dirigir la salida de orina 
No me gustó tener pene
Lo sentí muy incómodo y poco sensible
No lo sentí placentero ni gusto [ni me gustó]
A mí pareja se le da mejor el tenerlo y veo que lo disfruta mucho más cuando está conmigo



MB:
Ya pregunté hace tiempo sobre Claudia Schiffer y dijo que no era clon de nadie estelar, que era belleza natural terrestre. Bueno... y montón de peinado y maquillaje.

Inmaculada:
Guau
Eso es que los genes alemanes hicieron buen trabajo

MB:
Engan supongo son los alemanes y holandeses

Artari'El:
No
Alemanes son mezcla de razas blancas estelares


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 2:30 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 17:58 PM]

Tati:
¿Es cierto que Britney Spears es clon? La pregunta es para el que quiera responder

Artari'El:
Tiene clones 
Su modelo de cuerpo es creado bajo las instalaciones de Disney en Florida



Cesc:
Y ahora surge otra pregunta... el miembro viril de Artari'El estando en el cuerpo de un hombre era del tamaño de un antebrazo? ¿Qué sensación tendría Artari'El al ir al lavabo y tener que hacer pis de pie?
Estas y más cuestiones se me plantean 🤔

Noemi:
¿De donde has sacado que el miembro le medía medio antebrazo? 😅

Inmaculada:
Lo dijo Artari'El

Artari'El:
Sí
Tamaño proporcional



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: 
1.- ¿Existen los virus? y por favor danos tu concepto de virus
2.- ¿Fuera del planeta Tierra se ha utilizado la creación de virus en laboratorio como armas biológicas en guerras?
3.- ¿Se han desarrollado virus en laboratorios para probar sus efectos en grupos humanos en el planeta Tierra durante los últimos 10.000 años?
4.- ¿Puedes darnos algunos ejemplos del uso de virus creados en laboratorio como armas biológicas en el planeta Tierra?
5.- ¿Han sido utilizados virus creados en laboratorio para mejorar la adaptabilidad de una raza, o de alguna forma con fines positivos?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Micro organismos 
Acelular 
Nanobots 
2
Sí
3
Sí
4
Peste negra 
Durante diferentes etapas del medievo
En la guerra de Troya 
5
No



José Siuch:
   [respuesta a Artari'El: Nosotras hacemos ese tipo de ejercicios]
Hola, Artari'El. Los 5 Ritos Tibetanos, ¿qué efectos físicos y extrafísicos buscas con tu práctica? Peter Kelder, un estadounidense del Medio Oeste, los describe en su libro EL SECRETO TIBETANO DE LA ETERNA JUVENTUD.
1- El personaje del libro habría sido un soldado británico, llamado con el seudónimo de Coronel Bradford. ¿Existió este hombre?
2 - Si es así, ¿los monjes tibetanos realmente le enseñaron a Bradford los 5 Ejercicios?
3 - ¿Existe todavía este monasterio en el Himalaya? Está en 5d?
4 - ¿El personaje de Bradford realmente obtuvo la regresión de edad de 73 años a aproximadamente 36 años y medio?
5 - ¿Es cierto que los mejores beneficios en la práctica de estos ejercicios son para las personas célibes, sin pareja, y que realizan el sexto ejercicio descrito en el libro?
6 - ¿Es cierto que en el hombre y la mujer promedio gran parte de la fuerza vital que alimenta los siete chakras es canalizada hacia la energía reproductiva y se disipa en los vórtices inferiores, sin tener nunca oportunidad de llegar a los superiores?
7 - ¿Es cierto que el sexto ejercicio resuelve este problema y fue por eso que el personaje de Bradford logró una regresión de apariencia de 73 a 36 años, junto con el hecho de que es célibe?

Artari'El:
1
Sí
2
Sí
3
Sí
4
No
5
No
6
Sí ocurre 
7
Se mantuvo [con] una apariencia más joven y sana 
No es necesario ser célibe

MB:
En una piedra de Ica se ve que dos seres se alimentan de su propio semen. Esto también lo he leído que lo hacen en algún grupo no sé si masonería. ¿Tiene algún fundamento eso, alguna ventaja al que lo hace? yo no le veo sentido ninguno. En teoría supongo lo hacen porque creen que el semen es dador de vida así que al ingerirlo están dándose vida a si mismos

Artari'El:
Ninguna utilidad



Leo:
Artari'El ¿a quien escoltan esos cazas? (Transportes militares Hércules) Es solo por un desfile? Tiempo real en el cielo de Granada a las 11:00 AM

[/Imagenes/AR_132_01.webp]

Artari'El:
Entrenamiento de repostaje aéreo



JULIAN:
Artari'El pregunta: ¿Qué me puedes decir de este contactado Ricardo González?
Gracias.

[/Imagenes/AR_132_02.webp]

Artari'El:
En estos momentos no tengo toda la información de cada contactado 
Consultaré

A ustedes les resuena el mensaje ?
Les aporta algo ?
Les empodera?

MB:
Ricardo dice que trabajaba como representante de un laboratorio y lo echaron en cuanto salió en la tele. Supongo que Big Pharma no quiere a nadie así porque creen que están para luego contar a la gente las cosas malas que hace Big Pharma.
También dice ahí que los alfrateanos miden 2,7 metros!

"Ricardo González describe a los extraterrestres de Ganímedes"
https://youtu.be/lU4Fe6l8E2A

Pregunta para Artari'El: ¿Qué altura media tienen los hombres y las mujeres Alfrateanas? 1,8 mujeres y 2,1 hombres o mucho más como 2,7 hombres tal como cuenta Ricardo González?

Artari'El:
Los hay de esa altura



Inmaculada:
Pregunta para Artari'El ¿Por qué la prohibición en el hinduísmo de entrar a un templo si la mujer está menstruando?

Artari'El:
La mujer expuesta a las energías lunares es más sensible y su cuerpo es receptor y acumulador de esa energía 3D
Saben de eso y por eso la prohibición
De esa forma evitan que pueda entrar esa energía



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esto es un dedo de un Yeti? en la tercera foto se puede comparar con el billete y una mano humana. Si no es de Yeti ¿es de qué otra raza? en la primera foto se aprecia la uña

[/Imagenes/AR_132_03.webp]
[/Imagenes/AR_132_04.webp]
[/Imagenes/AR_132_05.webp]
[/Imagenes/AR_132_06.webp]

Artari'El:
Tendría que analizar la muestra 

Existe un vídeo de un Pies Grandes captado por la cámara de mano de un padre de familia de vacaciones en una casa de un bosque con su familia 
En los escasos segundos de su imagen se ve como sale corriendo a gran velocidad desde la línea de árboles hacia la cámara y no da tiempo a reaccionar 
La familia acabó como alimento

MB:
Yo tenía fotos de un yeti en un congelador pero he perdido esas imágenes.
Acabo de encontrar una de ellas en internet:

[/Imagenes/AR_132_07.webp]
[/Imagenes/AR_132_08.webp]

Artari'El:
Parece falso 
Algo en la postura y rostro me lo sugiere
Tendría que analizarlo

MB:
A qué velocidad máxima corre un Bigfoot? diría que 70 km/hora

Artari'El:
Se han captado en zonas despejadas a 90 km/h

Inmaculada:
Este parece real también  [AR_132_08.webp]

Artari'El:
Se suponen que están muertos 
Observen cadáveres de animales cazados 
Ninguno tiene la boca cerrada como un disfraz

[/Imagenes/AR_132_09.webp]

Esto es un Oso

MB:
Sí, siempre deberían tener abierta algo la boca, como este oso. Pobre oso.

MB:
   [respuesta a Inmaculada: Este parece real también]
O un traje, me parece que el cuerpo ocupa poco

Artari'El:
Observen que ninguno tiene la boca abierta

MB:
Y la cara supongo tampoco se parece a como son realmente, no?

Artari'El:
Cierto parecido

Tigur:
Son como Chewbacca, no?
Creo recordar que ese personaje está basado en un Yeti.

Artari'El:
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Reconoces este objeto? creo que se dice que apareció en una tumba egipcia y que es quizá algún dispositivo de medición. Pero quizá es algo moderno tipo puzzle o imagen por ordenador. Dentro tiene como varillas curvadas quizá eso te ayude a identificar si es un objeto real o no.

[/Imagenes/AR_132_10.webp]
[/Imagenes/AR_132_11.webp]

Debe tratarse de algún puzzle, se ve como unas cruces pequeñas dentro que quizá hay que colocar de alguna forma

Lo curioso es que no hay más que estas dos imágenes, si fuera un puzzle esperaría que otra gente subiese sus imágenes a internet también. Y es algo de hace más de 10 años no es de ahora estas fotos.

Artari'El:
Necesitaría más detalles 
Veo que tiene una cruz 
Es una réplica moderna



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué son estos "cuencos" en Abu Gurab, Egipto?

[/Imagenes/AR_132_12.webp]
[/Imagenes/AR_132_13.webp]
[/Imagenes/AR_132_14.webp]

Artari'El:
Moldes

MB:
Estas son ligeramente diferentes, sin los adornos como de engranajes todo alrededor:
[/Imagenes/AR_132_15.webp]

En estas se aprecian agujeros así que seguro que era para agua. De hecho la versión oficial las llama "vasijas":
[/Imagenes/AR_132_16.webp]

Artari'El:
Después fueron utilizados para multitud de usos

Pol86: 
[/Imagenes/AR_132_17.webp]



Andromedana:
Soy Andromedana y soy humana al mismo tiempo.

MB:
¿Estás aquí en la Tierra o estás en una nave?

Artari'El:
En Tierra

[Andromedana no había contestado a eso y había creado la impresión de que estaba escribiendo desde una nave pero Artari'El despeja esa duda y dijo que era una terrestre que estaba canalizando y que por tanto estaba en la Tierra. No incluyo lo que dijo Andromedana porque realmente no dijo nada de interés, sólo se dedicaba a decir que se atacaba mucho a los Andromedanos y que había mucha desinformación y que debíamos buscar la unidad con los Andromedanos y cosas por el estilo. Rehuyó mis preguntas destinadas a saber si era realmente una ET pues le pedí que interpretara una piedra de Ojuelos [AR_110_01.webp, AR_110_04.webp], dijo que la analizaría pero dejó pasar varios días y no respondió nada aunque le repetí varias veces si ya tenía la interpretación]



Inmaculada: [sobre la Alianza ejecutando a los que han abusado sexualmente o matado, niños]
Pregunta para Artari'El, Dicen que la pena de muerte impuesta a quienes cometieron crímenes con niños es la horca, a diferencia de otras penas de muerte diríamos "menos infames"
¿Es eso tal cual o usan ese discurso justiciero vengativo según el tipo de crimen como simple propaganda?

MB:
La horca la usan porque el método que se usaba era inyección letal y se necesita un enfermero, pero con la horca vale cualquiera para realizar esa ejecución. Además de que con horca va mucho más rápido que suministrando inyección letal. También usan fusilamientos.

Inmaculada:
Me suena a película del salvaje oeste lo de categorizar los tipos de pena capital, por eso preguntaba a Artari'El

Artari'El:
Es decisión de los Terrestres



Pilar:
Artari'El estas personas que ven arcontes justo antes de morir [AR_128_08.mp4]: ¿acaso los arcontes se presentan a las personas en el momento de su muerte? Si la respuesta es sí, ¿a qué tipo de personas se les presentan?

Artari'El:
No
Los arcontes se ven atraídos por bajas energías de las que se alimentan 
Antes de la muerte la mente entra en un estado que les permite ver otras densidades, y es en ese momento en el que ven a los arcontes o familia estelar que con tecnología de desmaterializacion permanecen en 5D en el 3D junto a ellos en esos momentos

Inmaculada:
¿Y llega nuestra familia estelar tal cual al momento de morir y sin llamarla?

Artari'El:
Os dije que sois observados 
Ese momento está acordado



Leo:
Artari'El entonces:
1) ¿Podemos usar nuestra energía imaginando que estamos envueltos en llamas, para limpiar lugares o personas de alrededor de arcontes?
2) Dado que últimamente me encuentro con muchas respuestas matrix en mi familia terrestre, ¿puedes explicarnos qué pasaría exactamente si se desconectara todos los reactores de la Luna mañana? Gracias! 💜

Artari'El:
1
Sí
2
Ellos mismos se harán sus preguntas y encontrarán respuestas 
Cambiará su punto de vista



Yari:
Lo que dijiste, Artariel:

[/Imagenes/AR_132_18.webp]

Artari'El:
Sí



Lilian M R:
Hago una pregunta al grupo y a Artari'El. Existe la Galaxia de Andrómeda donde existen numerosas razas de Andromedanos. Y también tenemos la Constelación de Andromeda, en esa no me queda claro quienes la habitan. Disculpen si pregunto una tontería. Gracias

Artari'El:
La Galaxia existe 
La constelación no cuenta

Pilar:
Por qué dices la constelación no cuenta? Es un poco despectivo esa frase en lenguaje de la Tierra

Tigur:
No cuenta ya que esa constelación sólo tiene ese nombre aquí, vista desde la Tierra, fuera no existe como tal



Inmaculada:
¿También fue estilo griega la arquitectura de Atlántida?

Artari'El:
Sí



MB:
La versión de Swaruu era que la mezcla de todas las razas de la Tierra sería algo parecido a Taygeteanos creo recordar, porque los genes son dominantes. Esto contradice lo que se decía en mensajes canalizados donde se decía que cuando todas las razas terrestres se unieran el resultado sería tipo brasileño (supongo quiso decir el autor tipo latino?). 
Yo creo que Swaruu tiene razón y si unes todas las razas termina ganando los genes dominantes blancos y la gente termina siendo tipo rusa o eslavo

Isa:
No, Swaruu dijo que en Alfrata la mezcla termina siendo latinos trigueños

MB:
Porque casi todos los traficados eran de países como Sudamérica y Asia

Artari'El:
Y África



Li One:
Artari'El,
1- ¿Hay disidentes Andromedanos que estén ayudando a la Liga de la Luz?
2- Cuáles son las 8 razas Lirianas que pertenecen a la Federación?
Saludos

Artari'El:
La Federación Galáctica se ha disuelto por la intromisión Andromedana 
Andrómeda causa mucho daño en esta Galaxia 
Se han dispersado en decenas de organizaciones más pequeñas mucho más manejables


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:06 PM]



AR 133 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
28 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 28 MAYO, 8:00 AM]

Inmaculada:
¿Qué es eso que se ve en la cara interna de su codo?

[/Imagenes/AR_133_01.webp]

[foto de muy mala calidad de Kate Middleton, Princesa de Gales]

Artari'El:
Tendón

Alvaro Sanchez:
El temor de la niña es muy evidente... 

[/Imagenes/AR_133_02.webp]

Artari'El:
No hay temor en la niña

[el vídeo es a cámara muy lenta y yo tampoco veo ningún otro gesto más que el de prestar atención que se ve en esta imagen que puse]



Tigur: 
Alguien había entrado un Durian al avión y tenían que ventilarlo un poco.

[estaban bromeando de un accidente de avión donde una persona abrió la puerta antes de que el avión estuviera completamente parado]

Artari'El:
Es entendible

Tigur: 
   [respuesta a Artari'El: No habrá evacuación planetaria. Ese plan se desechó tras la década de 1980]
Qué es lo que pasó para que se anulara ese plan?

Artari'El:
Se llegó a un punto donde se sobrepasó ese peligro

Tigur: 
   [respuesta a Artari'El: Ocurre que muchos modelos de cuerpos clonados fueron a su vez cuerpos diseñados para tener ese aspecto...]
Las actrices de rasgos orientales también pueden ser clones?
Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Entonces Artari'El ¿nos podrías dar algunos detalles de cómo sería ese "evento" tras el cual quedarían menos de 800 millones de seres humanos en la Tierra? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
No se me permite

Leo:
Pero dijiste que no había "un" evento si no una "sucesión" de eventos

Artari'El:
Por eso no se me permite  [no puede contar todo lo que hay planeado ni las respuestas planeadas a los movimientos que haga el Cabal, obviamente]



MB:
   [respuesta a Artari'El: Siguen creyendo en que es un tanto fortuito este contacto]
Quieres decir que si se intenta con otros grupos reaccionarían mal, a lo matrix. Se necesita que el administrador deje claro que se centren los miembros del grupo en el mensaje y no se pongan a discutir quien da el mensaje sino fácilmente entran en modo Matrix

Artari'El:
No
Digo que creen que les parece muy abierto este contacto que si siguen creyendo que traspasa lo que debería

[entonces en vez de "fortuito" seguramente quiso escribir "abierto"]

MB: [sobre AR_131_15.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Dron estelar]
¿Por qué no brilla al ionizar el aire?

Artari'El:
Porque no tendrá los sistemas de levitación toroidal activados 
Está al mínimo 
Desconozco detalles de misión

Tigur:
Esos drones pueden hacer círculos de las cosechas?

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Leo: Por ejemplo Marilyn Monroe?]
Raro no haya un clon suyo en Pedowood

Artari'El:
Hemos detectado a 2 clones de ella en Las Vegas

MB:
   [respuesta a 
      Leo: Por ejemplo Marilyn Monroe?
      Artari'El: Hay clones de ella
   ]
¿Alguno de esos clones es público y puedes decir el nombre? para poder buscar en Internet a ver si se parece

Artari'El:
No



Maux:
Hola artari’El te saludo y los saludo a todos
¿Me recuerdas? estuve contigo en tu nave [en viaje astral mientras dormía]

Artari'El:
Sí
Muchas de ustedes se me presentan



Pilar: [sobre Dolores Cannon]
   [respuesta a Artari'El: Reencarnada]
Y tiene el velo abierto, recordando todas sus vidas anteriores y lo despierta que estaba antes de morir en su última encarnacion ?

Artari'El:
Se hace preguntas

Pilar: [sobre Cyndriel]
   [respuesta a Artari'El: Sí. Es una preparación muy intensa]
Puedes ampliar más, cómo es esa preparación intensa?

Artari'El:
Te ponen a prueba viviendo situaciones de estrés a nivel Almico 
Las que vivís en vuestro día a día en el 3D

Inmaculada:
¿Qué planetas lo usan para estos duros entrenamientos?

Artari'El:
Todas las civilizaciones Lirianas que envían semillas a Tierra



Leo:
1) La espirulina, ¿es recomendable su consumo?
2) Tomo clorofila, ¿sirve de algo? Gracias!!

Artari'El:
La espirulina es recomendable
no es sustitutiva de alimentos, sí un complemento nutricional 
Tener cuidado del exceso debido a su alto contenido en yodo

Leo:
   [respuesta a Artari'El: ...Esa adaptación planetaria también provocará huracanes en zonas actuales poco comunes y lluvias monzónicas en regiones secas]
Y serán peligrosos o estará controlado? 😅

Artari'El:
Será llevadero



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: El cuerpo clon de Jennifer Lawrence viene de clonar muestras genéticas de Egipto]
¿Su fecha de nacimiento y la fecha de otros clones suele ser la real?

Artari'El:
Sí

Tigur:
Egipto estelar?

Artari'El:
Sí
Entonces Egipto no tenía la mezcla genética actual

Inmaculada: [sobre Britney Spears]
Esa chica tiene un vídeo de una entrevista y se pone a hacer cosas por breves segundos como siendo otra persona

Artari'El:
Todos los jóvenes artistas de Disney sufren MK ultra

Tigur: [sobre Britney Spears]
Esa es fea, tiene cara triste

Artari'El:
Su beso con Madonna 
Fue parte del Cabal 
Fue una idea de los ritos sexuales que organizan



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No recomiendo utilizar maderas de árboles cortados. Sí de árboles caídos]
Vaya, al ser quemado entiendo que transmite esa energía negativa de hacer sufrir al árbol?

Artari'El:
Sí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Este masajista se ofreció a hacer una demostración de la no realidad de dicho elemento en ese mismo momento. Se cubrió el cuerpo con petróleo y procedió a exponerse a la llama de una lámpara]
Me he quedado con ganas de saber el final del "truco de magia" del masajista jaja

Artari'El:
Tachan  [Tacháaaaan!]

Tigur:
   [respuesta a Leo: Pero decías que eso no les pasaba a los hombres en 5D, que lo controlaban fácilmente]
También dijo que ellas con la mente pueden influir

MB:
Claro, seguro que todas en el Spa le están influyendo a los pobres

Tigur:
Que prueben a atársela a la pierna 😆😆

Artari'El:
Eso lo hacían en la antigua Grecia para hacer deporte



Lilian M R:
Artari'El por favor ¿puedes contarnos qué razas habitan la constelación de Andrómeda

Artari'El:
Cientos de miles



Atyion:
Los Antarianos y Alfa Centauri ¿sí están de acuerdo en cómo actúa la Federación con la Tierra?. ¿Cuales son sus principales argumentos y cómo lo justifican?

Artari'El:
No
Los Antarianos no están de acuerdo

Leo:
¿Los Arcturianos con quien se llevan bien? Con los lirianos sí, no? Artari'El

Artari'El:
Con casi todas las civilizaciones estelares



Inmaculada: [sobre Grace Kelly]
   [respuesta a Artari'El: Ella quería alejar a su hija de ellos]
1- ¿Era del Cabal o de los reptilianos, de quienes ella quería advertir a su hija?  
2- ¿Y su hija pequeña quedó advertida y enterada?

Artari'El:
1
Sí
2
No
Participa del cabal

Inmaculada:
[/Imagenes/AR_133_03.mp4]

¿Qué es?

Isa:
Fue anteayer y fue en Chile, comuna de Macul

Ese día pasaron cosas extrañas, hubo un viento muy fuerte cerca de ahí que voló hasta un árbol. Yo pensé que fue una nave porque ese viento fue localizado y voló techos etc por dónde pasó.

Me parece que había batalla entre naves invisibles, un láser no le pegó y pasó golpeando la superficie. Ya que después continuó y algo pasó haciendo un viento enorme.

Había cortes de luz, yo creo que creyeron que explotó un cable que quemó el árbol.

El tipo grababa porque se escuchaban explosiones en el cielo y anteriormente se había cortado la luz en todo el lugar.

Ese día pasó un viento muy extraño cerca de ahí y se llevó cosas, hasta árboles. 

Supuestamente iba a llover pero no llovió.

La gente no se detiene por un arbol que se quema aquí en Chile... Se detendrían si fuese un auto el que se quema o un edificio o casa.

Yo veo que ese rayo es muy sólido para ser un reflejo. Sí, el segundo rayo se nota como un reflejo del primer rayo láser.

Ese día hubo varios cortes de luz en Santiago.

MB:
Parece como que falló y en vez de darle al edificio y cargarse a alguien a quien querían eliminar, le dio al árbol. Y seguramente falló por intervención ET. Alguna herramienta del Cabal. Habría que saber de qué fecha es el vídeo para saber qué Cabal es pues el satanista creo que ya no tiene satélites.

Artari'El:
Laser perdido batalla en atmósfera

Leo:
Batalla de quien?

Artari'El:
Naves de Liga de Luz pleyadianas frente a naves reptilianas que intentaban huir del planeta 
Están desesperadas las lagartijas

Natacha Henriquez:
Las batallas en la atmósfera que no se perciben desde la superficie de la Tierra, ¿es posible que muchos las perciban cuando acceden al plano astral cuando están durmiendo? Y esos son recuerdos que tienen al despertar de que estuvieron en batallas o las observaron? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Sí



Beatriz:
Hola! En Canopus / Alpha Carinae ¿qué clase de raza habita?

Artari'El:
De origen Liriano
 toda esta región es habitada por pueblos de origen Liriano



M L:
   [respuesta a Artari'El: Acabo de ser autorizada a comunicaros que la Nave Viera ha abandonado este sistema estelar hace Días]
Eso quiere decir que la miembro Andromedana [en este grupo] NO ES.

Artari'El:
Es una Semilla

Li One:
   [respuesta a Artari'El: Acabo de ser autorizada a comunicaros que la Nave Viera ha abandonado este sistema estelar hace Días]
Fantástico! Se aproximan muchos cambios allá arriba. Y su reflejo aquí abajo, supongo.

Artari'El:
Sólo hay una línea [y es] positiva



Leo:
   [respuesta a 
      MB: ...¿Qué opinas del nuevo miembro del grupo, con nombre "Andromedana"?
      Artari'El: Mi opinión no importa
   ]
Pero sería muy interesante

Artari'El:
Primero desarrollar vuestra opinión 
Que la mía no debe de influiros

Leo:
¿Es posible que nos hayamos cruzado con un humano que fuera reptil, por la calle en el metro? ¿O sólo están en posiciones de poder? Gracias!!

Artari'El:
Sí



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Estos clones se pueden pedir con modificaciones a gusto del cliente]
A ver si entiendo: Desde el principio, desde su primera vez, este tipo de mujeres fueron creadas artificialmente. Quiero decir, la nariz de cierta forma, los ojos de otra? ¿Y tienen alma?

Artari'El:
Sí
En esos cuerpos pueden entrar almas compatibles o por simple encarnación forzada por el 3D



Inmaculada:
En la tertulia de Robert y Gosia de hace 5 dias dicen que hace unas 2 semanas les saludó Dhor Kaal'El

Artari'El:
No tienen contacto

Inmaculada:
   [respuesta a 
      MB: Pero todos pensábamos que era manejado por una IA el cuerpo, por lo tanto "no era algo grave". Pero resulta que es tener a un alma capturada y obligada a...
      Artari'El: También los hay controlados por IA
   ]
¿Es el caso de Mark Zuckerberg, el de Meta [Facebook]?

Artari'El:
IA



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...La presencia de 4 grandes naves de Batalla de Taygeta y presiones de 4 Grandes organizaciones de esta Galaxia para apoyar hasta las últimas consecuencias, ha conseguido que la intromisión Andromedana termine]
¿Podrás decirnos cuáles son esas otras 4 Grandes organizaciones?

Artari'El:
La Confederación Galáctica de Mundos Libres
Federación de pueblos de Pleyades 
Liga de Luz 
La Federación Intergaláctica
El Consejo Ejecutivo de las Leyes Creacionales
El Consejo de la Luz


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 8:59 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 20:46 PM]

Tigur:
Antares está en Pleyades. Son Lirianos mezcla con elfos, al igual que Taygeta.

Artari'El:
No está en Pléyades



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Acabo de ser autorizada a comunicaros que la Nave Viera ha abandonado este sistema estelar hace Días]
¿Cuánto tiempo permaneció la Viera en el sistema solar?

Artari'El:
Cientos de años

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Acabo de ser autorizada a comunicaros que la Nave Viera ha abandonado este sistema estelar hace Días]
¡Buena información!. ¿Ahora la Liga de la Luz tendrá más libertad para realizar operaciones a mayor escala?

Artari'El:
Sí
Dentro de unos límites

Tigur:
¿Podrías contarnos cómo ha sido el diálogo de "amenaza de destrucción"?

Artari'El:
Una combinación de lenguaje Asertivo y movimientos agresivos e intimidantes de naves alrededor de la Viera
A las peticiones de la Viera de retirar la naves, Taygeta respondía con aserciones negativas en modo disco rayado
A su vez la naves Taygeta incomunicaron a la Viera encerrándola en una burbuja de radiación que dejara incomunicada a la nave Andromedana
La situación en esos momentos en la Viera se volvía angustiosa y se retiraron a través de Sol



Atyion:
1 Una cultura se puede entender como una programación mental. ¿Es posible realmente desprogramarse de una cultura totalmente? Y cómo sería el procedimiento?.
¿Qué influye más, la cultura en la que eres programado o tu forma de ser?
Las diferentes culturas son el reflejo de las distintas gentes y pueblos de la Tierra?

2 Sabemos que existe una enorme manipulación en la cronología histórica así como su contenido. La investigación realizada por Anatoli Fomenko se acerca más a aquello que realmente sucedió? ¿Quien fue realmente Alejandro Magno y cual era su propósito? En la nueva cronología se habla de un Estado-Imperio con origen en Rusia, ¿qué relación tenía esto con Tartaria?

3 ¿Realmente has sido honesta en todas tus respuestas en este grupo? ¿Hay información deliberadamente omitida por ciertas cuestiones o tratada desde cierto punto de vista con intención de omitir algo?

4 De toda la información y conocimiento que dispones ¿qué es lo mas transgresor que podrías decirnos? algo que nos dejara en disonancia cognitiva a la mayoría de nosotros.

Artari'El:
1
Sí
Podría considerarse de esa forma 
Conocer otras culturas y vivirlas 
Ambos casos influyen cultura y carácter 
Sí
Esa variedad de culturas tan cerca provoca choques culturales y mal entendimientos 
2
 Tartaria influyó culturalmente en el pueblo eslavo
3
Ya respondí que no puedo dar toda la información que quiero o me gustaría dar 
4 
no puedo responder a esa pregunta  
Cada persona sería una información diferente



Shidrat:
Hola Artari'El una pregunta, ¿las razas en el 5D adquieren los mismos conceptos e información? Por ejemplo: alguien de una mayor densidad puede decirte a ti que lo que has conocido, aprendido o experimentado es erróneo? 
Puede otra raza darte a entender que el hecho de que estés en 5D no te exonerara de vivir dentro de una matrix, y que puedes estar viviendo una realidad no real?

Artari'El:
No hay tanta diferencia como entre alguien en un 3D Matrix y un ser de 5D



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Estos clones se pueden pedir con modificaciones a gusto del cliente]
Por curiosidad... ¿Cuánto dinero pueden llegar a pagar por un clon?

Artari'El:
Depende 
¿Es un clon que es introducido a la mujer para ser embarazada?
Esto 500.000 $ USA 
Comprar un Clon ya adulto que hable el idioma del comprador o cliente 
1.000.000 $ - 5.000.000 $ USA
Si lo personaliza esto se eleva, similar a personalizar un Ferrari 
Tonalidad de piel
 idiomas 
habilidades musicales 
Color de pelo 
Dentadura perfecta 
Pechos 
Musculatura



MB: [sobre AR_133_03.mp4]
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si esto lo hacía el Cabal, lo de disparar desde un satélite?

Artari'El:
Eso se hizo durante los 90 para destruir los lanzamientos diurnos de satélites

Hubo una batalla o combate en la atmósfera 
Muchos disparos fallaron objetivos y impactaron en diferentes zonas de la región



MB:
   [respuesta a Artari'El: Observen detalles de vídeos de Gosia antes de su viaje a Canarias y vídeos después de Canarias]

[/Imagenes/AR_133_04.webp]

Izquierda antes de ir a Canarias. Derecha después de Canarias. Sí que después de Canarias tiene pinta más Andromedana jaja. La cara también parece algo distinta, no sé si Artari'El está implicando que han hecho el cambiazo?

[/Imagenes/AR_133_05.webp]

La de la derecha (después de Canarias) tiene esa hendidura a la izquierda en la zona entre el mentón y el labio inferior que la Gosia de antes de Canarias no tiene. Y la de después de Canarias está más delgada y se comporta un poco más distante, no es tan pleyadiana como la de la izquierda. Esa zona donde tiene esa enorme hendidura en ningún momento aparece en la de la izquierda sino que es una mejilla completamente lisa sin esa hendidura. Así que supongo que han dado el cambiazo a Gosia. ¿Es eso Artari'El?

[he mirado más vídeos y sí tiene esa hendidura en algún vídeo anterior, así que quizá esto en concreto no es prueba]

Artari'El:
Fue secuestrada en Canarias y sustituida por un clon

Al volver de Canarias 
Robert se dio cuenta 
Recibió una llamada telefónica amenazándolo

MB:
¿Y Robert?

Artari'El:
Robert se dio cuenta 
De que algo extraño ocurría con Gosia, que algo había cambiado 
Recibió una llamada telefónica amenazándolo

La idea de ir a Finlandia fue del cabal

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Fue secuestrada en Canarias y sustituida por un clon]
Entonces fue el Cabal?

Artari'El:
Sí
Cuando Gosia fue sola a Canarias 
En contra de las recomendaciones de Swaruu

Beatriz:
Entonces el contenido de su trabajo es realizado por el cabal

Artari'El:
Contacto cortado con estelares 
Su trabajo actual es información guardada no publicado del contacto de Swaruu 
También publicaciones publicadas por otras contactados anteriores retocadas por el cabal y agencias de 3 letras

1 ¿Por qué necesitaba el Cabal que fueran a Finlandia?

2 Gosia entonces ahora mismo sigue siendo manejada por Andromedanos y un clon? ¿Qué hicieron con la Gosia original, murió y despertó en el pod de inmersión?

1
Finlandia se encuentra junto de los grandes Dumbs del cabal
Robert no estaba de acuerdo 
Fue amenazado

2
Gosia actual pública 
Es un clon 
Su cuerpo 3D y consciencia están secuestradas en un Dumb de máxima seguridad bajo tierra 
En ese Dumb les es imposible a los Hasmalims entrar de momento 

Taygeta no se dio cuenta de ese cambio hasta muchos meses despues

Por las acciones de dicho Clon es por lo que consideraron a Gosia Traidora en Taygeta

MB:
¿Sigue viva?

Artari'El:
Sí
Se encuentra en un Dumb muy protegido

Inmaculada:
¿Es recomendable por su seguridad que otras semillas no hagan públicos sus recuerdos?

Artari'El:
No 
El caso de Gosia es un poco diferente pues a través de su trabajo despertó a muchas semillas

A través y gracias a su trabajo estamos en este grupo

Leo:
Pero entonces no era Gosia original la traidora, no?

Artari'El:
No
Sus acciones negativas para con Taygeta fueron realizados por dicho clon

Observar el detalle después de Canarias cuando comunica la vuelta de Swaruu 
Esa vuelta de contacto nunca ocurrió en verdad

MB:
Pero excepto el pesimismo de que "no hay nada que hacer ya" no se veía que hubiese nada negativo, ni lo veo. Aunque ciertamente tal pesimismo evitaría que crearan las semillas una línea de tiempo positiva, supongo...

Artari'El:
Eso provocó una bajada de vibración alarmante a nivel planetario



Adolfo:
Los de Andrómeda ¿han intentado influenciarnos para que les cedamos el poder para representarnos ante la Federación?

Artari'El:
Sí 



Artari'El:
Sobre la Guerra de Lira 
Una muestra de su nivel de destrucción lo pueden ver en la Nebulosa del Anillo

MB:
[/Imagenes/AR_133_06.webp]  [Nebulosa del Anillo]

¿Es la destrucción de una estrella? la destruyeron los reptiles o la Federación?

Artari'El:
No está destruida 
Sí dañada

Todos los planetas de dicha estrella fueron destruidos



Alex:
Artari'El, ya han hablado aquí de Barbara Marciniak y hace tiempo que quería preguntarte si su canalización:

1- Era legítima 
2- Sigue siendo legítima y activa
3- ¿Los canalizados por ella son realmente un colectivo de seres de Pléyades que vinieron del futuro con el fin de modificar su línea de tiempo?
4- ¿Es posible eso de modificar un evento pasado donde las líneas de tiempo se fusionan con el fin de cambiar el presente?
Gracias! Un abrazo ✨💫

Artari'El:
1
Sí
2 
No entiendo 
3
Sí
4
Sí



Inmaculada:
¿Sabías que lleva siendo tendencia por décadas como nuevo dogma pseudo esotérico el que si enfermas es porque bajaste tu vibración? O sea, la culpa la echan al enfermo en lugar de a otras condiciones biofísicas

Artari'El:
Eso es muy incorrecto en el 3D



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Su modelo de cuerpo es creado bajo las instalaciones de Disney en Florida]
- ¿Aún sigue operativa esa instalación de clones?
- Por mera curiosidad... ¿la actriz Halle Berry es clon? Es de raza negra y muy hermosa.

Artari'El:
Sigue activa 
Está en el catálogo de clones



Noemi:
Artari'El ¿qué horario terrestre tendrías en donde te encuentras ahora mismo? Curiosidad simple 😬

Artari'El:
Desconozco

Noemi:
Pregunta para Artari'El: Si una mujer no tiene una matriz y no menstrúa ¿quiere decir que la Luna no la afecta de igual manera que a las demás?

Artari'El:
Sí

No la afecta de la misma manera que al resto de mujeres


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:58 PM]



AR 134 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 29 MAYO, 15:18 PM]

Pol86:
Los poderes o facultades físicas que tiene un monje Shaolin son iguales o mejores que sus facultades internas y también físicas de ustedes ?
Me refiero a este monje Shaolin, Shi Heng Yi, ¿nos puedes dar tu lectura acerca de este monje ?

"Cómo PENSAR en POSITIVO" | SHAOLIN MASTER Shi Heng Yi en español"
https://youtu.be/_la2F71ZdDs

Artari'El:
Son inferiores



MB:
   [respuesta a Artari'El: La mujer expuesta a las energias lunares es mas sensible y su cuerpo es receptor y acumulador de esa energía 3D. Saben de eso y por eso la prohibición. De esa forma evitan que puede entrar esa energía]
¿Qué ocurriría en el templo si entra una mujer con menstruación? bajaría la vibración y empezarían las discusiones o facilitaría las posesiones o la gente sería proclive a enfermar? además no sé cómo van a saber si la mujer está con menstruación, ella no lo dirá e irá al templo igual seguro

Artari'El:
Nada nuevo
Ya hay ese tipo de discusiones 
Son tradiciones

MB: [sobre AR_132_12.webp hasta AR_132_17.webp]
   [respuesta a Artari'El: Moldes]
Para hacer las esferas para lanzar con el rail gun electromagnético o para hacer qué?

Artari'El:
Para ver [hacer] todo tipo de tecnología usando material Terrestre y así no traerlo en naves

MB:
Se cerraba una semiesfera con otra para crear dentro la pieza?

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a 
      Tigur: Son como Chewbacca, no? Creo recordar que ese personaje está basado en un Yeti.
      Artari'El: Sí
   ]
Y la cara de Chewbacca es muy parecida a la de un Yeti real?

Artari'El:
Tan parecida como la de un Oso polar frente a un oso  pardo

Tigur:
Cambia el color y el tamaño de la cabeza entonces

Artari'El:
Sí

Tigur:
¿Están emparentados con los Canes?

Artari'El:
No



Noemi:
Artari'El yo he mirado a veces tipo drones sobrevolando en las montañas de California, para ser precisos a 3 horas del monte Shasta por las noches. ¿A qué se debe esa actividad, sabes qué pueda ser? Gracias.

Artari'El:
Vigilan la superficie de esa zona

Noemi: [sobre AR_132_09.webp]
Pregunta para Artari'El: Qué tiene la gente que le gusta cazar y sentir orgullo, ¿algo mal en su psique? ¿son personas parasitadas?

Artari'El:
Implantes que resaltan recuerdos traumáticos que son dirigidos en la caza y muerte de otros seres 
Otras son consciencias reptiles o Matrix



Elena Hum:
Artari'El, bienvenida!!! ¿Sigues en Saturno o ya estás más cerca de la Tierra? 
¿Tienes hijos? ¿Quien se encarga de cuidar y educar a los niños en Lyra? Por ejemplo en tu caso, que estás en misión espacial. O de tu tripulación, quien cuida de sus hijos?

Artari'El:
Sigo en Saturno 
No tengo hijos 
Ya hablé sobre la educación anteriormente 
La familia se encarga cuando es muy joven



José Siuch:
Artari'El, ¿La pareja puede transmutar la energía? En caso positivo, ¿cómo hacerlo?

MB:
Pon un ejemplo de energía que se necesita transmutar y quieres que lo haga el esposo o esposa, y no el afectado.

José Siuch:
La energía del acto sexual

Artari'El:
Sí
Eso lo hace la mujer 
Cuando la pareja hace el amor 
El hombre pierde mucha energía durante la descarga de esperma 
Esa energía la recibe la mujer y ella comparte esa energía con el hombre

José Siuch:
   [respuesta a Artari'El: ...y es en ese momento en el que ven a los arcontes o familia estelar que con tecnología de desmaterializacion permanecen en 5D en el 3D junto a ellos en esos momentos]
¿En qué la familia estelar utiliza esta tecnología de desmaterialización?

Artari'El:
Prácticamente todas, es una tecnología muy extendida



ACG:
Otra vez te saludo Artari'El.
En estos días ha salido mucha información sobre una carne que no es carne, la imprimen y dicen que se hace con ingredientes de origen vegetal, es una empresa que imprime todo tipo de cortes de esa carne. Mi pregunta es, ¿esa tecnología de donde es?
Los Urmahs comen ese tipo de alimento, carne impresa? Es recomendable?
La hacen realmente con ingredientes naturales?
Particularmente yo no confío en la industria alimentaria.
Gracias por tus respuestas.

Artari'El:
No es recomendable 
Todavía la que será comestible y saludable no es pública

ACG:
Otra pregunta ArtariEl.
¿Ustedes con qué cocinan? Es decir de qué material son sus utensilios de cocina?
Acero inoxidable?
Hierro?
Qué material recomiendas?
Gracias 😘

Artari'El:
Acero inoxidable 
Titanio 
Cobre 
Oro 
Cerámica 
Son los cubiertos

Inmaculada:
Perdón, "Son los cubiertos" ¿qué significa? 
¿De todos esos materiales son únicamente los cubiertos ?

Artari'El:
Cubiertos 
Cucharas  
Las hay de esos tipos



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Te ponen a prueba viviendo situaciones de estrés a nivel Almico. Las que vivís en vuestro día a día en el 3D]
Entonces Cyndriel no es un lugar paradisíaco y precioso?

Artari'El:
No lo describiría de esa forma 
Es diferente a lo visto anteriormente

Pilar:
Uyy llevarte al límite es cruel ¿y quien pone esas pruebas, quien las dirige? ¿Surte efecto? ¿Los participantes sí llegan a tener un desarrollo espiritual? Según tus palabras después de esas pruebas ¿Cómo sería el estado álmico y espiritual de aquellos seres?

Artari'El:
Cada participante lo decide a nivel Almico



Mi ke Jubx:
Artari`El el método zahorí funciona realmente? y qué instrumento es mejor para usar? Péndulo, Varilla en Y o Varilla en L.

Artari'El:
Sí
Varilla Y  [varilla en forma de "Y"]
Péndulo



MB:
Pregunta para Artari'El: Esa zona prohibida a la que los Andromedanos prohiben entrar y castigaron a Jacobo Grinberg por entrar en esa zona 
1) ¿Está esa zona en esta Galaxia? 
2) ¿Tampoco han entrado los lirianos y no sabeis qué hay?

[Jacobo Grinberg contó que como castigo a haber entrado en una zona prohibida de la Galaxia le obligaron a reencarnar en la Tierra]

Artari'El:
1
Hay ese tipos de zonas en esta y en otras galaxias 
2
Hay tipo reservas naturales y planetas prisión

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes si esta chica es de Venus?

[/Imagenes/AR_134_01.webp]  [Comandante Aura Rhanes]

Artari'El:
No puedo responder



Pilar: [sobre Dolores Cannon que ha reencarnado de nuevo en la Tierra]
   [respuesta a Artari'El: Se hace preguntas]
Teniendo como marco "teórico" que èsta es la última encarnacion para muchos, ¿por qué Dolores Cannon volvió a encarnar? Podrías ampliar esa respuesta por favor, gracias ☺️

Artari'El:
Para vivir la ascensión planetaria



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ...¿nos podrías dar algunos detalles de cómo sería ese "evento" tras el cual quedarían menos de 800 millones de seres humanos en la Tierra?...
      Artari'El: No se me permite
   ]
¿Ese [evento] es otro distinto del choque de meteorito del cual habías dicho que vosotros no permitiréis que suceda?

Artari'El:
Sí



El Ser:
Ayer unos niños me partieron el vidrio trasero del auto con una piedra... yupiiii. La mamá dice que la piedrita como de medio kilo no era la responsable... mentiras... yuppiii

Aunque no lo creas, eso me dijo... yupiii. Y para colmo la culpa es mía porque tenía mucho tiempo estacionado ahí sin sacar el auto... yupiii

Sí, el auto se atravesó a la trayectoria de la piedra, yupiiii. El niño inocente sólo quería espantar unas avispitas... yupi

No te imaginas la cantidad de respiraciones profundas que tomé... 😅

Artari'El:
Como un practicante de apnea

Yupiiii
Yupiii
Qué es?

Yupii es algo divertido y alegre



El Ser:
Claro, así aprenden cómo se rompe un parabrisas con una piedra... yupiii, eso los prepara para la ascensión, donde el Universo nos quemará y caerá a pedradas partiendo todos los vidrios... yupii

Artari'El:
Sarcasmo

Beatriz:
Sí

Artari'El:
El sarcasmo no lo solemos usar 
No tenemos la costumbre 
Y creo y siento que me influye este contacto 
Me doy cuenta que también lo he utilizado

Beatriz:
Pues dicen que es signo de inteligencia

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Notas si te afecta para mal este contacto?

Artari'El:
No mal
Solo que me afecta y aprendo otro formas de expresión no acostumbradas en mi gente



Inmaculada: [sobre AR_133_03.mp4]
   [respuesta a Artari'El: Laser perdido batalla en atmósfera]
Este tipo de rayos perdidos accidentalmente ¿fue desviado de forma controlada para no causar daños personales ni mayores?

Artari'El:
No

Inmaculada:
   [respuesta a 
      Inmaculada: ¿Es el caso de Mark Zuckerberg, el de Meta?
      Artari'El: IA
   ]
¿Hubo alguna vez un Zuckerberg con alma humana?

Artari'El:
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: Hoy es día de elecciones en España ¿lo correcto es no ir a votar porque sino la Federación lo interpreta como que validamos el sistema actual de política, no?

Artari'El:
No votar

El Ser:
¿Y no tienen suficiente inteligencia los de la Federación para pensar que si no vas a votar, las máquinas te roban el voto?

Artari'El:
Pero esos detalles no los exponen



Tigur:
No me quiero imaginar cómo será esa granja de clones. Bueno, sí, en la película "La Isla" lo representan genial.
No sé si se ha hablado ya o no, ¿Esos clones son tal cual esa película? ¿no son conscientes que son clones en ningún momento?

Artari'El:
Los clones dentro de las instalaciones saben que son clones 
Son criados en grupos de decenas de clones suyos

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Fue secuestrada en Canarias y sustituida por un clon]
¿Y se perdieron las señales de vida de la auténtica Gosia?

Artari'El:
Temporalmente

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Cuando Gosia fue sola a Canarias. En contra de las recomendaciones de Swaruu]
Y si era semilla Taygeteana ¿por qué no intervinieron los Taygeteanos?

Artari'El:
No se dieron cuenta 

El 3D Terrestre afecta en la localización de las Semillas 
 Los acuerdos pre inmersión de Gosia impedían acciones directas de su gente 
No tengo toda la información 
Consultaré a Taygeta

Inmaculada:
¿Y no se pudo identificar a los que respondían preguntas en su portátil en el evento ufológico de Finlandia?

Artari'El:
Agencias de 3 Letras

Inmaculada:
¿Los suplantadores de los vídeos y los que les escriben son los mismos que la secuestraron y reemplazaron por el clon?

Artari'El:
No mismas personas 
mismos grupos

MB:
¿Pero cómo es posible que Gosia no haya estado protegida si nadie te puede tocar un pelo siquiera si tú no lo consientes? no lo entiendo  

Artari'El:
No funciona así el 3D

[sólo válido para ataques de seres del astral: visualizas protección y eres intocable si además te mantienes en alta vibración]

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: 1 ¿Por qué necesitaba el Cabal que fueran a Finlandia? 
2 Gosia entonces ahora mismo sigue siendo manejada por Andromedanos y un clon? ¿Qué hicieron con la Gosia original, murió y despertó en el pod de inmersión?]
Estas preguntas de qué usuario salieron?

Artari'El:
Este mensaje mío con preguntas 1 y 2 
Estas preguntas estaban realizando en esos momentos por ustedes en el grupo y en sus mentes
Esa información de Gosia ha causado un revuelo en el grupo y mucha actividad de preguntas

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Eso provocó una bajada de vibración alarmante a nivel planetario]
¿Y por eso entraste tú aquí?

Artari'El:
Fue uno de los motivos por lo que se decidió adelantar mi aparición

MB:
   [respuesta a Artari'El: Observar el detalle después de Canarias cuando comunica la vuelta de Swaruu. Esa vuelta de contacto nunca ocurrió en verdad]
¿Pero lo inventa en su cabeza todo o realmente escribe en un chat con alguien?

Artari'El:
Escribe con grupos de agencias de 3 Letras

Inmaculada:
Artari'El ¿Fue cierto el daño de Swaruu en su ojo?
Lo del ojo yo lo tomé por cierto 

Artari'El:
No
Swaruu no sufrió en el ojo 
Swaruu observa este contacto

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...El caso de Gosia es un poco diferente pues a través de su trabajo despertó a muchas semillas. A través y gracias a su trabajo estamos en este grupo]
Sí
¿Qué me aconsejas si me cruzase con Gosia clon? 
Tuvimos unas palabras por privado buscando gente del sitio donde decía querer venir con su pareja

Artari'El:
Actúa con normalidad

MB:
¿Matías (el chico con el que vive Gosia) es normal como Robert o clon?

Artari'El:
No es clon

Beatriz:
Artari'El ¿las mascotas detectan cuando cambian a una persona por un clon?

Artari'El:
Los Gatos sí
Los perros normalmente no



MB:
   [respuesta a Artari'El: Sobre la Guerra de Lira. Una muestra de su nivel de destrucción lo pueden ver en la Nebulosa del Anillo]
¿Es la destrucción de una estrella? la destruyeron los reptiles o la Federación?

[ya había contestado pero amplía la respuesta]

Artari'El:
Bajo la influencia Reptil de Orion uno de los líderes de Lira decidió hacer explotar la estrella al ser retirado del poder por su gente

Esta nebulosa es llamada El Ojo del Dios a modo de vergüenza o recordatorio

Toda la estrella salvo los núcleos de cristalizados de energía se desintegraron en una supernova

MB:
Esos dos puntitos blancos dentro, ¿es un sistema de dos estrellas?

Artari'El:
Núcleos cristalizado de energía


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 16:21 PM]



AR 135 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
30 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 30 MAYO, 18:50 PM]

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: 1 ¿Por qué necesitaba el Cabal que fueran a Finlandia? 
2 Gosia entonces ahora mismo sigue siendo manejada por Andromedanos y un clon? ¿Qué hicieron con la Gosia original, murió y despertó en el pod de inmersión?]
Estas preguntas de qué usuario salieron?

[ya había contestado esto pero decide añadir más]

Artari'El:
De los miembros presentes en el momento al leer el mensaje anterior 
Esa noticia ha causado mucha actividad al momento y esas preguntas o relacionadas  sucedían en las personas

En relación a Gosia yo también cometí errores al hacer hincapié en su traición a Taygeta 
Esas acciones fueron realizadas por su clon 
Pido disculpas 
Taygeta se dio cuenta de que no era ella hace unos meses y yo fui informada hace escasos días

M L:
A mí me parece desinformación total de Artari'El. Mucha información de la que dijeron en la Divulgación de R y G no era la correcta, no obstante considero que NADIE tiene la Verdad absoluta. La información de Artari'El en muuuuchas partes no me pareció correcta. Cada cual con su verdad. Siempre hice hincapié en la negación de unos a otros y "con saña". LO QUE RESISTES, PERSISTE... SE REQUIERE DE AUTO-CONOCIMIENTO.

Artari'El:
Yo no quiero ni busco fé ciega en mí 
Son ustedes libres de decidir lo que creer



MB:
Estella y Cristina hablaron con Swaruu y Anéeka y está en el pdf de Conocimiento Pleyadiano, luego hubo todo un rollo que se explica en uno de los vídeos de Gosia en el pdf de Gosia, y Estella y Cristina contaron su versión también en el último vídeo en el pdf de Conocimiento Pleyadiano

M L:
A raíz de eso estamos leyendo todas estas cosas. NADIE tiene la Verdad, ambos grupos lo explicaron a su manera. Artari'El  MUY ABERRANTE lo que has dicho!! Ahora sé muy bien quién eres!!!... y disculpa mi enojo!!!

Artari'El:
Bien 
Entonces como quieres los datos que doy?
Quieres datos o no quieres datos ?
Quieres que adorne con flores la cruda realidad?
Vuelvo a repetir que yo no exijo ni busco creencia ciega en mí
No cedan vuestro poder a nadie, confíen solo en ustedes  

En las situaciones más difíciles demuestran vuestra verdadera forma de ser
Os mantendreis firmes u os doblegareis ante las dificultades en la última hora

Cristina GP:
Y por qué no la rescatan?
Tiene que ver con el tratado de no intervención? Pero se supone que están haciendo rescate en Dumbs. Les ha sido difícil llegar a ella?

Artari'El:
Está en un Dumb muy fuertemente vigilado 
Los Hasmalim no pueden intervenir en condiciones favorables



Inmaculada:
¿Qué porcentaje crees de que este verano caiga el sistema financiero? 

Artari'El:
Ya se está haciendo cambios
 ya di recomendaciones



Alex:
   [respuesta a 
      Alex: ...2- Sigue siendo legítima y activa [Barbara Marciniak]...
      Artari'El: ...2 No entiendo...
   ]
Gracias por contestar, Artari'El! 
Sobre la pregunta 2, es porque ella en el momento presente sigue realizando sesiones de canalización - la pregunta era si lo que canaliza hoy son las mismas entidades desde el principio de su canalización (es decir, seres de Pléyades, sin interferencias de otros seres). Supongo que sí...
Un enorme abrazo y un agradecimiento especial a La Confederación Galáctica de Mundos Libres, Federacion de pueblos de Pleyades, Liga de Luz , La Federación Intergaláctica, El Consejo Ejecutivo de las Leyes Creacionales, El Consejo de la Luz, y tu hermosa tripulación 💫✨🤗

Artari'El:
Sobre la pregunta 2 
Ella no realiza contactos actuales 
Fallecida



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Hoy 28 de mayo de 2023, una amiga que vive en Hamburgo, Alemania me comparte la imagen a continuación porque sintió que podía ser una nave nodriza:

[/Imagenes/AR_135_01.webp]

Artari'El:
No

MB:
Puso Fullford una imagen con esos "chorros" de luz (que también hemos visto en vídeos que pusimos aquí). Y sí, obviamente eso es una nave, qué otra cosa va a ser! [yo me imaginaba que esos chorros se moverían como se movían en el vídeo del que hablo]

Artari'El:
No
Hay un cono de rayos de luz ascendentes

[Al día siguiente apareció una foto de un concierto en esa zona y parece explicar perfectamente esas luces en las nubes:]

[/Imagenes/AR_135_02.webp]



Pilar:
   [respuesta a 
      Noemi: ...Si una mujer no tiene una matriz y no menstrúa ¿quiere decir que la Luna no la afecta de igual manera que a las demás?
      Artari'El: Sí
   ]
No me quedó claro si afecta igual a las que no tienen útero?

Artari'El:
No las afecta de la misma forma pues ellas no tendrán menstruaciones relacionadas con el ciclo Lunar



Yari:
Es el mismo Dios para Todos

Artari'El:
Guarden su poder y energía para ustedes


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:22 PM]



AR 136 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
31 MAYO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 31 MAYO, 0:29 AM, (Martes por la noche)]

Isa:
Yo creo que te confundes, Bárbara Marciniak está viva

Artari'El:
Es posible 
Hay nombres iguales

30/11/2017 Barbara Marciniak Lehmann Sant Feliu de Llobregat
Esquela online de Barbara Marciniak Lehmann fallecida en Sant Feliu de Llobregat #DEP
https://www.rememori.com/989714:barbara_marciniak_lehmann

Barbara semilla de Alkyon



Yari:
Si Gosia es un Clon estamos más infiltrados de lo que pensaba

Inmaculada:
Lo que está claro es que el colectivo de semillas está vigilado, y quien destaque, más

Tigur:
Ahora entiendo porqué no responde a ciertas preguntas. El peligro es mayor del que pensaba.
      
Pilar:
Tenaz esto!!
¿Y hasta cuando dejarán que secuestren semillas, que pongan clones? o en otros casos ni los pongan y solo los desaparecen o asesinan...
Que impotencia! en serio... ¿Qué dices tú Artari'El?

Artari'El:
La situación ha cambiado a mejor 
No es la misma situación que en ese momento



JULIAN:
Artari'El pregunta:
¿Tienen algún tipo de conexión telepática o algo similar los animales de la Tierra con las razas estelares similares? (por ejemplo insectos con la raza insectoide, o animales reptiles con la raza reptiliana)? 
Gracias.

Artari'El:
No en especial 
Ocurre que los estelares sí utilizamos la Telepatica



MARIOMASHI:
Bueno MB según Artari'El Gosia es un clon y toda la información de los últimos 3 a 4 años es una farsa... ¿qué nos recomiendas hacer al respecto?

Artari'El:
Decidir por ti mismo qué decisiones tomar



Li One:
El ojo de Dios

[/Imagenes/AR_136_01.webp]

[Pero esta es NGC 7293 - Nebulosa de la Hélice, y ella se refiere a NGC 6720 - Nebulosa del Anillo, que está en AR_133_06.webp]

Artari'El:
El Ojo Del Dios

Era un sistema de 11 planetas
 3 habitables

Li One:
Fue supernova natural?

Artari'El:
No

Li One:
Otra destrucción por la guerra, supongo.

Artari'El:
Sí



Isa:
Artari'el ¿el planeta Alderon de qué estrella de Pléyades es?

Artari'El:
Merope

Isa:
Artari'el
¿Qué sistema de Pléyades tiene 3 soles, es Alcyone?

Artari'El:
Alcyone son 7 estrellas
 2 sistemas binarios orbitándose mutuamente a un tercio de año luz y 3 orbitando a ambos sistemas binarios

Li One:
Y Taygeta es como se ha dicho que es, un sistema binario?

Artari'El:
Sí



Noemi:
Pregunta para Artari'El: ¿Conoces de algún planeta llamado Albaran? Gracias.

Artari'El:
Alderaan

Inmaculada:
¿Cómo es el planeta Alderaán?

Artari'El:
Destruido en la invasión de Pleyades



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Ya se está haciendo cambios, ya di recomendaciones]
De hecho el otro día soñé que iba a comprar provisiones de comer para dos semanas. ¿Deberíamos hacer eso?

Artari'El:
Es recomendable



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Eso es un dron real o es falsa esta imagen?

[/Imagenes/AR_136_02.webp]
[/Imagenes/AR_136_03.webp]

Artari'El:
Es un dron real



Inmaculada:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ...¿nos podrías dar algunos detalles de cómo sería ese "evento" tras el cual quedarían menos de 800 millones de seres humanos en la Tierra?...
      Artari'El: No se me permite
   ]
¿Ese [evento] es otro distinto del choque de meteorito del cual habías dicho que vosotros no permitiréis que suceda?  [ya respondió a esta pregunta pero añade más]

Artari'El:
En este invierno Tierra recibirá un salto de vibración

Del 2023 al 2024

José Siuch:
Perto a 5D? [Acercándose a 5D?]

Artari'El:
Aún no

No saben lo cerca que está la meta 
Los últimos pasos son los más duros

MB:
Si te pregunta en portugués ¿le entenderás? o prefieres que sea español?

Artari'El:
Como prefieran

MB:
Había leído en un mensaje canalizado que podría haber una intervención de una nave enorme parando un meteorito y eso sería ya la Disclosure a todo el planeta de que los ET son benevolentes por tanto (al impedir que muramos por la colisión)

Artari'El:
Pero ya ha ocurrido varias veces

Cristina GP:
Ese salto de vibración viene del Sol?

Artari'El:
Sí

Cristina GP:
La meta de la que hablas, incluye:
- el apagado de las frecuencias lunares?
- acabar con el cabal y su control?
- terminar de sacar a las razas regresivas del planeta?
- hacer público el contacto ET?

Artari'El:
Sí

Cristina GP:
Genial!!
Y después de eso tendremos un poquito de paz para reconstruir la sociedad de forma armónica mientras vamos despertando nuestro ADN?

Artari'El:
Sí



El Ser:
Que belleza, nos tienen bloqueados a punta de frecuencias, el Sol nos quiere quemar y el Universo lanza una "piedra" (Meteorito) sobre nosotros, yupiii!!
Y para colmo escogimos venir a presenciar eso... doble yupiii!!... y sin memoria... hiper yupi

Artari'El:
Y tienes una rotura en tu vehículo

Yupi

El Ser:
Y si te medio despiertas vienen cuatro locos transdimensionales y te quieren robar el alma... yuuuuuupiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Beatriz:
😂😂😂 Muy optimista hoy

El Ser:
Claro, yupiiii

Artari'El:
Una actitud positiva siempre ayuda y es saludable

MB:
actitud   aptitud es otra cosa diferente  [había escrito "aptitud" en esa frase y luego lo corrigió]

Artari'El:
Sí
Todas sois aptas



Tigur:
   [respuesta a 
      Artari'El: Acabo de ser autorizada a comunicaros que la Nave Viera ha abandonado este sistema estelar hace Días
      Tigur: ...¿Ahora la Liga de la Luz tendrá más libertad para realizar operaciones a mayor escala?
      Artari'El: Sí. Dentro de unos límite
   ]
- Se han ampliado esos límites?
- Ahora que no están los Andromedanos ¿quien tiene el mayor peso en las decisiones que se toman?

Artari'El:
Los consejos de mando



Atyion:
1) ¿Cual es la fecha en la que Tartaria fue invadida, en que medida afectó Tartaria al desarrollo de los pueblos eslavos, qué vestigios hay de esa influencia?
2) ¿Qué opinas sobre la cronología histórica oficial de Scaliger, fue manipulación del Cabal?
3) ¿Qué cronología es más cercana a la real? ya sea la de Fomenko u otra

Artari'El:
1
Tartaria fue destruida con el surgimiento de Rusia
 que tuvo su origen en Kiev fundada por los Varegos
 pueblo proveniente de Suecia
 los Tartarios acabaron con el reino de Timur Leng
 un descendiente de Gengis Khan
 Tartaria se extendió desde los Urales hasta el mar negro de hecho nadie los destruyó
 lo hizo la endogamia
 eran un pueblo de personas muy altas
 más de 2m
 huellas de su civilización se encuentran en Crimea donde existe un mausoleo
 los cosacos son todo lo que queda de ellos y estos fueron perseguidos por Stalin
 Fueron borrados de la historia porque su existencia plantearía muchas preguntas sobre la historia humana
 empezando por cómo era posible la existencia de personas de 2,30 a 2,50 metros de estatura
 alrededor del mundo existen ejemplos de la estatura real del ser humano con personas que superan los 2 metros

2
El calendario actual está desplazado por 8 años hacia delante, no estamos en 2023 sino en 2015

Tartaria fue simplemente borrada de la historia y reemplazada por el surgimiento de Rusia y las invasiones mongoles
 en los Urales hay restos muy antiguos de esta civilización su origen puede rastrearse hasta el cáucaso y noreste del hoy Irán, descendientes de inmigrantes Lirianos
 razón esta de que fuesen borrados de la historia oficial
como muchas otras cosas, con el propósito de ocultar la verdad y hacer prevalecer la falsa historia oficial


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:31 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 8:02 AM]

Artari'El:
   [respuesta a Artari'El: 1 Tartaria fue destruida con el surgimiento de Rusia...]
Otra prueba de su existencia son las tumbas halladas en el oeste de China en lo que llaman Xian Ang donde han sido encontrados múltiples sitios con tumbas de personas de cabello rojizo, lo que han ocultado es la estatura de estos restos y el silencio que se ha hecho del descubrimiento
 En Túnez Grecia Turquía también se han encontrado restos de humanos hasta de 3 metros de estatura o las pirámides de Bosnia parte de la civilización de Tartaria, sólo [que] no han unido los puntos

La presente civilización no ha sido la única que ha sido global, y no podemos llamarla civilización no reúne los requerimientos para llamarla civilización
 son solo un colectivo de tribus conectadas por medios tecnológicos compartidos y en competencia unas con otras
 lo que pone en riesgo su existencia misma al contar con los medios para autodestruirse en un momento de imperdonable descuido o locura



MB:
   [respuesta a Artari'El: 1 Tartaria fue destruida con el surgimiento de Rusia...]
Sólo 8 años? ¿No son unos 300 años y estaríamos en 1723 más o menos?

Artari'El:
Si quieren contar el tiempo de forma lineal cronológica deben iniciar entonces por el comienzo de la Era de Leo y seguir la precesión equinoccial, para hacer esto correctamente deben usar la base 12, un círculo de 360 segmentado entre 12 partes, dividir esos 360 entre 12 y el resultado multiplicarlo por 12 para obtener la longitud del período, la longitud determina la duración de cada Era
Usar el tiempo lineal cronológico nunca cuadrará con una correcta medición, dando como resultado ajustes en el cronograma temporal

Su calendario sería más exacto si utilizaran una medición de 13 períodos de tiempo, 12 de 28 fracciones de tiempo y un período de 29, la biología no se equivoca el período de fertilidad de la mujer es la medida del tiempo humano terrestre

Nosotras no medimos el tiempo de forma lineal cronológica, usamos Eventos Período Época Era y Edad, para ustedes una edad sería la completación [compleción/completitud] de las 12 Eras y partir de ahí

El pueblo Maia utilizaba ese sistema, por eso sus diferentes calendarios



Noelia Alvarez:
Artari'El Mil gracias 😊
1- ¿Cómo fue desplazado el calendario actual hacia adelante? 
2- ¿Será por eso que los últimos años la sensación de aceleración era muy evidente? o mejor dicho que los días eran más cortos

Artari'El:
1
Fue desplazado hacia adelante al fijar incorrectamente el inicio de la llamada era cristiana, el error lo cometió un sacerdote al que se le encargó sentar las bases del llamado calendario gregoriano, que ustedes usan

El error fue fijar incorrectamente el nacimiento de Jmmanuel Jesús como ustedes lo llaman
 él encarnó en lo que ahora llaman año menos 7 o séptimo antes de la era cristiana, este sacerdote omitió o arregló mejor dicho su encarnación en el día del solsticio 25 de diciembre según su cuenta de tiempo
 el relato de su vida expone el error que fue intencional, al describir la persecución del rey judío Herodes el grande para extinguir su vida este gobernante desencarnó en el cuarto año antes de la era cristiana
 por lo tanto
 si persiguió a Jmmanuel no pudo encarnar después de su desencarnación, esto da como resultado 7 años de diferencia con el llamado año cero
 que se fija cuatro años después de desencarnado Herodes, la contradicción y sin sentido queda expuesto
 y como ya comenté anteriormente dejé explicado su medición lineal del tiempo crea desajustes de medición
 recurriendo al ajuste de un periodo de tiempo de 29 días este desajuste acumulado adiciona una órbita completa al error
 lo que da 8 rotaciones de diferencia que deben ser sustraidas a la actual numeración de órbita, entonces a su 2023 deben restársele 8 y nos da como resultado 2015 y esto queda demostrado con la gran alineación planetaria de 2020, en realidad 2012, lo que sincroniza entonces su medición de tiempo con la medición del pueblo Maia

La actual Era de Acuario o del Barquero dio comienzo en la fracción 20 del décimo segundo período de tiempo de la enumerada incorrectamente rotación 2020 de la era cristiana  [20 Diciembre 2020]

2
El sentir una aceleración en el fluir del tiempo es resultado del efecto de precipitación que ocurre al final de cada Era, este efecta hace sentir que el tiempo fluye más rápido, esto es temporal hasta en tanto concluye definitivamente la Era que se deja atrás y el inicio de la siguiente, una vez comenzada la nueva Era el tiempo fluye de forma más lenta

La única manera de anular el efecto del tiempo es elevar su vibración, existe un principio que establece que a mayor vibración menor el fluir del tiempo esto significa que fluye de forma más lenta, a menor vibración mayor el fluir del tiempo significando que si vibran en baja frecuencia más acelerado notorio y pesado es el fluir del tiempo

Al avanzar hacia niveles más expandidos de consciencia su percepción del tiempo es diferente, así el tiempo de la consciencia de cuarta densidad es diferente al de tercera y el de quinta densidad diferente a los anteriores, 10 minutos en tercera densidad equivalen a una hora en la quinta densidad y a un día en la séptima densidad primer nivel
Aunque esta comparativa es variable constantemente 
 en séptima densidad séptimo nivel equivalen a varios cientos de años terrestres

Leo:
Wow, me lo tengo que releer con calma

El Ser:
Si, hay que leerlo varias veces, también estoy en proceso de digestión

Artari'El:
Ya recomendé anteriormente sobre alimentación

El Ser:
JAjaj Artariel Me refiero a que estoy digiriendo tu información sobre el tiempo

Artari'El:
Disculpa



MB: [sobre AR_136_01.webp Nebulosa de la Hélice]
Las estrellas no encajan con la que puse yo (AR_133_06.webp Nebulosa del Anillo) o son dos distintas o NASA inventa estrellas en estas fotos que saca

Li One:
Son diferentes. La que dices es Ring Nebula en Lira. Y el ojo de dios NGC 7293 está en la constelación de Acuario.

Artari'El:
La nebulosa del anillo es llamada 
El Ojo Del Dios 
Como recordatorio de la corrupción 
Motivado por un Liriano que fue corrompido por reptiles de Orion para obtener poder sobre el resto de Lirianos 
Cuando decidieron quitarle el poder él hizo explotar la estrella arrasando el sistema

[o sea que los lirianos llaman a la Nebulosa del Anillo "El Ojo del Dios" y la ciencia terrestre llama "Ojo de Dios" a la Nebulosa de la Hélice]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿De cual hablabas, de la Nebulosa del Anillo (M57 o NGC 6720) en Lira? o de NGC 7293 (Nebulosa de la Hélice) en Acuario?

Artari'El:
Nebulosa del anillo en Lira

MB:
[AR_133_06.webp]

Nebulosa del Anillo, M57, NGC 6720, en Lira

[AR_136_01.webp]

Nebulosa de la Hélice, NGC 7293, en Acuario

Debe ser la primera pues está en Lira

Artari'El:
   [respuesta a MB: [AR_136_01.webp] Nebulosa de la Hélice, NGC 7293, en Acuario]
Esta es causada por una guerra anterior

Isa:
Yo veo que en las dos hubo destrucción de sistemas

Artari'El:
Sí
Diferentes guerras



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Y tienes una rotura en tu vehículo]
Sí, yupi

Artari'El:
Antes tu vehículo tenía vidrio y ahora no 
Tachan

El Ser:
No imaginas lo molesto que ha sido eso del vehículo... no entiendo por qué tenia que pasar así... ando en buena vibra y me molestan esos percances, me sacan de mi comodidad interior

Artari'El:
La Matrix se ha encargado de bajarte la vibra y que tuvieras preocupaciones

El Ser:
Pero hago un gran Esfuerzo por estar en mi centro Artari'El, ya no sé qué hacer

Artari'El:
Eso es lo que hace el Sistema Matrix



MB:
"1001 Mysteries of the Bent Pyramid" en YouTube

https://youtu.be/0lbuQuLHScY

Artari'El:
Construida a posterior de la marcha de los estelares 
Intento de recrear las pirámides estelares

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Esta pirámide cambia el ángulo porque se dieron cuenta que si seguían sería demasiado alta? es la versión oficial pero me cuesta creer en tal error de planificación

Artari'El:
Cambiaron el ángulo por accidente 
Fue un error de cálculo



MB:
Pregunta para Artari'El: Estella y Cristina entonces no son clones ni tramaban ir a hacerse con la corona de la Reina de Taygeta?

Artari'El:
No son clones 
Semillas Antares

MB:
Simplemente descubrieron que había engaño y la agencia de inteligencia montó toda la telenovela de que son clones y que quería Estella hacerse con la corona de Taygeta.

Artari'El:
Ni por mera coincidencia estelar podrían hacer tal cosa

Descubrieron el engaño



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es esto?:

[/Imagenes/AR_136_04.webp]

[del mismo conjunto de fotos: AR_129_12.webp hasta AR_129_20.webp, AR_130_05.webp, AR_130_06.webp]

Artari'El:
Resonador de frecuencias incompleto



Li One:
[/Imagenes/AR_136_05.webp]

[Crop Circle del 28 Mayo 2023]

Artari'El:
El evento que os he comunicado

Tiene relación con estrella Sol 
Pulso muy fuerte



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas: 
1.- En un planeta que comienza a terraformarse para recibir vida, luego de pasar del reino vegetal al animal, y dentro de éste cuando ya comienzan a desarrollarse animales mamíferos más complejos, ¿comienzan estos animales a manifestar una estructura que podríamos llamar alma grupal sostenida por la matriz planetaria?

2.- ¿Cómo ocurre el proceso de individualización del alma a partir de esa alma grupal?

3.- Cuando ya ocurre la individualización del alma ¿es por la acción de los espíritus o consciencias, que han sido autorizados a manifestarse en esa matriz planetaria, o cómo es el proceso?

4.- Luego de que ya hay mamíferos con almas individualizadas, y comienzan a desarrollarse hasta convertirse en lo que sería un humanoide o un humano, ¿en cual momento esas almas se consideran reales, unidas a un espíritu luz o "Yo Soy" [I Am] individual??? 
Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
La aparición de la llamada alma grupal inicia en el momento mismo en el que se manifiestan formas de vida superiores y organizadas dentro del proceso multicelular
 proceso que ocurre en el agua, que es la matriz donde se forma toda la vida para dar a un proceso de nacimiento en las forma de vida terrestres
 tanto vegetales como animal
 los vegetales también desarrollan un alma grupal bajo determinadas condiciones 
 no solo las formas de vida animal
Este alma es más visible en aquellas formas de vida que se reúnen en grupos y forman comunidades, como algunos insectos, mamíferos de una misma especie

2
El alma grupal no se individualiza, se forma y se integra por todos los miembros del grupo

3
El alma individual es consecuencia de la acción y elección del Espíritu de manifestarse en el medio material del espacio tiempo, no requiere de ser autorizada 
 es su libre elección ser y formar parte de la experiencia material del espacio tiempo

4
Todo planeta que ha sido designado por la Fuente para hospedar vida inteligente, manifiesta las condiciones para que esa forma de vida inteligente se manifieste
 la forma animal que servirá de vehículo es llevada hasta su último grado de evolución que permita ser habitado por el alma de un espíritu
 durante el proceso de desarrollo de ese vehículo el Espíritu va imprimiendo su impronta energética en él de forma gradual
 el alma del Espíritu solo habita vehículos totalmente desarrollados, no en proceso de evolución


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 8:39 AM]



AR 137 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 1 JUNIO, 13:29 PM]

Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: En este invierno Tierra recibirá un salto de vibración]
Ese salto de vibración viene del Sol?

Artari'El:
Sí



MB:
Pregunta para Artari'El: En esa sala de la Pirámide Roja falta el suelo que se ve que han sacado algo ¿qué era lo que había en ese suelo?

[/Imagenes/AR_137_01.webp]
[/Imagenes/AR_137_02.webp]

https://youtube.com/shorts/aUdZVUSAt60

Artari'El:
El mecanismo de activación o el generador de resonancia

Las pirámides son máquinas
Ya comenté anteriormente sobre ellas

MB:
Pregunta para Artari'El: Dice el contacto Casiopea que en la catedral de Santiago de Compostela están los restos del apóstol Pablo! ¿qué opinas, crees que es cierto?

Artari'El:
Esa persona fue ejecutada en la ciudad de Roma por órdenes de Nerón al ser declarado enemigo del pueblo de Roma

MB:
Y luego los restos traídos por sus seguidores a esta zona, terminando en Santiago de Compostela? es lo que dijo el Contacto Casiopea

Artari'El:
No
De los restos ya hablé anteriormente

MB:
Pregunta para Artari'El: Si tengo un dispositivo que me permite atravesar paredes ocurriría esto: estoy delante de una pared en una habitación del segundo piso de un edificio. Activo el aparato y me pongo a andar y estoy atravesando la pared, pero la gravedad tira de mi y también voy atravesando el suelo y empiezo a caer al primer piso del edificio ¿es así? por lo tanto esta tecnología transmaterial sólo se podría usar si también tienes antigravedad pues sino al usarla terminas siempre hundiéndote hacia el núcleo del planeta!

Artari'El:
No ocurriría lo que dices con un aparato así
 toda la materia está ordenada de tal forma que cada partícula ocupa una posición espacial determinada
 esta posición integrada al conjunto total de partículas de materia que forman la pared es lo que permite que esa pared tenga coherencia y una estructura condensada lo que perciben como solidez
 un aparato así lo que hace es emitir y enfocar un haz de frecuencia vibracional que eleva la vibración de las partículas enfocadas por el haz, esto causa un efecto de desdensificación suprimiendo la solidez de la pared permitiendo atravesarla
Se siente una pequeña resistencia causada por la tensión superficial 
Si tienes el conocimiento necesario y sabes como hacer uso de él puede lograrse realizar acciones
 las que para personas con conocimiento limitado resultan imposibles o las consideran sobrenaturales
La ciencia terrestre no puede considerarse ciencia en absoluto
 ni como una búsqueda verdadera de conocimiento, es otra religión más
 regida por dogmas y axiomas que no deben ser puestos en duda

Respecto de la gravedad
esta no te afecta porque también estás en movimiento
 la gravedad solo es consecuencia del movimiento y de fuerzas que surgen de él

Solo esto se me permite decir 
Tenemos directivas muy estrictas sobre proporcionar y compartir conocimiento que aún no logran por si mismos

MB:
Pregunta para Artari'El: En estas dos imágenes creo que la primera foto es alguien con un traje y la segunda parece un Yeti/Sasquatch real ¿opinas igual?

[/Imagenes/AR_137_03.webp]
[/Imagenes/AR_137_04.webp]
[/Imagenes/AR_137_05.webp]

Artari'El:
Falsas
Claramente es un traje que utiliza una persona
 esas criaturas huyen del ser humano terrestre y evitan todo contacto con ustedes

MB:
Pregunta para Artari'El: Este es el más famoso vídeo del Sasquatch o Yeti ¿estamos viendo a una persona con un traje o es un sasquatch real?

[/Imagenes/AR_137_06.mp4]

Artari'El:
Esta película ya fue determinada como falsa
 un pie grande tiene una estatura entre 2,50 a 3,20 metros
 habitan áreas muy remotas y alejadas de ustedes
 Su hábitat natural son bosques y montañas



Pilar:
Artari'El ¿sabes que es Norlantiadek? (no sé si está bien escrito, pero suena así) [Lanonandek]

Artari'El:
Es el nombre en Urantia de una región 
Desconozco el origen del nombre

Pilar:
Libro de Urantia dices?

Artari'El:
Sí



Li One:
Le estaba sugiriendo que le preguntara a Artari'El qué fue lo que soñó ella.🤣

Alicia:
Supongo que Li One se refiere a que uno le pregunte qué fue lo que uno mismo soñó. Para mí tiene sentido, porque sería una confirmación (al menos para mí) de que de verdad está en otro nivel tecnológico, dimensional, etc.. you know

Artari'El:
Eso no puedo hacerlo

Es imposible seguir a la gente por el Astral a no ser que ellos quieran



Artari'El:
   [respuesta a 
      MB: ...Estella y Cristina entonces no son clones ni tramaban ir a hacerse con la corona de la Reina de Taygeta?
      Artari'El: No son clones. Semillas Antares
   ]
Su reacción causó un gran movimiento y preocupación en flota Antares



Tigur:
Lo del fluir del tiempo según la vibración... Esto influye a cómo envejece el cuerpo de cada persona aquí en el 3D de forma individual ?

Hay gente que con 20 años parecen tener 40, y gente de 50 parecen de 30.

Artari'El:
Sí
también influye

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: La nebulosa del anillo es llamada El Ojo Del Dios. Como recordatorio de la corrupción Motivado por un Liriano que fue corrompido por...]
Qué fue de ese Liriano?

Artari'El:
Murió y como último acto destruyó la estrella del sistema estelar del que se proclamó dios
 Su nombre fue borrado de los registros como una forma de evitar su adoración y fuera recordado
 Eliminar un nombre y todo registro de alguien en la cultura liriana equivale a una muerte espiritual
 porque se elimina y suprime la vibración del nombre, por esta razón evitamos nombrar a los JHWH apóstatas por su nombre y solo se hace con fines de referencia histórica
Hasta donde sabemos no ha vuelto a encarnar

Desafortunadamente hubo otros como él en el tiempo
el último fue el que salió con que era Alá
 
De Alkyon Alcione Alcion Alcyone Alcyon 

Gospod de Alcione 

Ese está detenido en Pléyades
Será juzgado cuando la Tierra esté liberada
Está encerrado para siempre en una cápsula
 está destinado al Consejo Ejecutivo de la Luz
 ahí se decidirá su destino definitivo

Muy pocos optaron por la rehabilitación

De Yena y de Taro
Taro planeta de Alcione 
Planeta civilización 5D 
Taro es el planeta sede del Consejo de los Pueblos de Pléyades



El Ser:
Que quiere decir eso de tachan?

Tigur:
Después de un truco de magia se suele decir.... Tachán!.

Artari'El:
Sí
Esa palabra es graciosa a nuestros oídos



Atyion:
   [respuesta a Artari'El: 1 Tartaria fue destruida con el surgimiento de Rusia...]
Artari'El ¿Por qué en Tartaria fueron capaces de desarrollar tecnología más avanzada que otros pueblos?

Artari'El:
Ellos eran supervivientes refugiados en Tierra interna 
Mantuvieron vivos conocimientos y ADN no dañado

Atyion:
Artari'El Lo que se conoce como "La nueva cronología" ¿es en realidad un intento de búsqueda de la verdadera Historia fuera de los parámetros de la versión oficial, o es otra manipulación del Cabal?

Artari'El:
Desconozco ese término

Atyion:
   [respuesta a Artari'El: Ellos eran supervivientes refugiados en Tierra interna. Mantuvieron vivos conocimientos y ADN no dañado]
Etnicamente los tártaros han sido exterminados?

Artari'El:
Quedan los cosacos

MB:
   [respuesta a Atyion: Etnicamente los tártaros han sido exterminados?]
Se han vuelto a meter en la Tierra interna seguro

Artari'El:
Sí

Atyion:
1) ¿Cual es la motivación que propulsa tu vida, tus gustos y preferencias así como tu percepción de la realidad?, ¿dirías que te han sido impuestos por la cultura y sociedad en la que has encarnado o realmente eres así?.
¿Cómo de diferente eras en tu encarnación terrestre donde te fue impuesta una cultura matrix 3D, a lo que ahora eres actualmente en tu sociedad 5D?.
¿Qué rasgos o características permanecieron iguales, y qué otras características sí cambiaron? ya sea personalidad, la forma en que percibías la realidad, preferencias, motivación de vida, etc...

2) Existen varias ciencias psicológicas que estudian los patrones de personalidad, una de las más conocidas es el eneagrama de la personalidad, ¿qué opinas sobre los 9 eneatipos, es cierta esta ciencia?

3) En tu cultura si clasificáis los patrones de personalidad, ¿cómo lo hacéis, qué metodología aplicáis?.

Artari'El:
Responderé a esta pregunta más adelante



MB:
   [respuesta a Artari'El: Descubrieron el engaño]
Estella vió una nave cuando viajó con su auto para reunirse con Robert y Gosia. La nave vigilaba su peligroso viaje en la nieve, dijeron. ¿Qué vió entonces? ¿una nave del Cabal dedicada a vigilar a Estella?

Artari'El:
Dron Cabal

Un dron del cabal
 esos están metidos en todo lo relacionado con las semillas para evitar que cumplan con su trabajo hacia ustedes
 interferir con él a través de la desinformación esparcida en su sistema de redes
 impidiendo que sus hermanas que se encuentran entre ustedes les proporcionen el conocimiento que necesitan para avanzar su evolución
 atacándolas en diferentes formas
 
MB:
   [respuesta a Artari'El: Resonador de frecuencias incompleto]
Y resonando frecuencias para qué sirve eso? genera energía? o es para sanar el cuerpo?
 
Artari'El:
Múltiples usos



JULIAN:
Con lo de "duros" ¿quieres decir que en ese "salto de vibración" que dices que vendrá, muchas personas no pasarán ese nuevo nivel vibratorio y quedarán atrás de alguna manera? 🤔🤔

Artari'El:
No
Quiero decir que ante la llegada de ese evento solar el sistema Matrix compensará esa elevación con causas que bajen la vibración en la gente



José Siuch:
[Las preguntas originales en portugués:]

Pergunta para Artari'El e para o grupo: 
1- Sendo que é a alma de um Espírito que habita um corpo, também chamado veículo, onde habita o Espírito? 
2- A alma é apenas o sinal energético que liga o Espírito ao seu veículo material?
3- Espírito é um fractal da Fonte?
4- Um Espírito nunca habita diretamente um veículo físico em 3D ou em 5D?
5- Os Espírito estão na Fonte ou são a Fonte?
6- Um Espírito se subdivide?
7- Um Espírito se manifesta em 5D ou 3D com mais de uma alma?
8- Entre Espíritos há diferenças?
9- Qual a diferença entre Espírito e Consciência?

[Traducidas al español:]

Pregunta para Artari'El y para el grupo: 
1- Ya que el alma es un Espíritu que habita un cuerpo, también llamado vehículo, ¿dónde habita el Espíritu?
2- ¿El alma es sólo la señal energética que conecta al Espíritu con su vehículo material?
3- ¿El Espíritu es un fractal de la Fuente?
4- ¿Un Espíritu nunca habita directamente un vehículo físico en 3D o 5D?
5- ¿Los Espíritus están en la Fuente, o son la Fuente?
6- ¿Un Espíritu se subdivide?
7- ¿Un Espíritu se manifiesta en 5D o 3D con más de un alma?
8- ¿Existen diferencias entre espíritus?
9- ¿Cuál es la diferencia entre Espíritu y Consciencia?

Artari'El:
1
Podríamos considerar espiritu al cuerpo energético 
El Alma no está en el cuerpo físico 
El Alma proyecta su atención al cuerpo físico a través de la glándula pineal 
Ese cuerpo energético es lo que después se utiliza en el astral cuando duermes y lo que se detectan como fantasmas 
2
Es al revés 
3
El Alma es parte de la fuente 
Su fractal 
4
El Alma nunca habita directamente un vehículo físico en 3D ni en 5D 
5
Ambas
6
El Alma lo puede hacer 
7
Lo hace el Alma 
8
Entre Almas y espíritus hay diferencias 
9
En la práctica ninguna



Alvaro:
   [respuesta a Artari'El: Tiene relación con estrella Sol. Pulso muy fuerte]
Hola Artari'El, ¿Es peligroso en algún sentido ese pulso? como personas con marcapasos, o implantes metálicos, o simplemente más densos

Artari'El:
Solo si el pulso es superior a X5
Y no ocurrirá ese tipo

Sí es un pulso que elevará la frecuencia y causará agitación y conflictos pero no es el mayor pulso
los de 2025 serán los más intensos
los pulsos clase X son muy intensos pero no cataclísmicos como son los clase P
estos se usan para resetear todo un planeta si las cosas van mal



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Murió y como último acto destruyó la estrella del sistema estelar del que se proclamó dios. Su nombre fue borrado de...]
La Tierra parece que tiene un imán para esa gente corrupta, todos quieren sentirse dioses aquí.

¿Ha habido otros planetas en los que ese tipo de personas hayan obrado igual que aquí?

Puede que en Orion, pero no sé si a este nivel.

Artari'El:
Sí
Lo hicieron en Lira 
Y en pleyades en la ocupación


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:40 PM]



AR 138 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 2 JUNIO, 7:11 AM]

Isa:
Los que invadieron Pléyades son los mismos que invadieron la Tierra
Todos esos dioses sumerios 
Satan tendría que ser Anu, ese es el rey 
O como le decimos, el rey de la estrella roja

Artari'El:
Había un grupo de lagartijas inferiores
 sirvientes esclavos de los Kingu y Usungal
 que huyó de Orión para liberarse de esa esclavitud y se refugió en Tierra en el astral
 no interferían con los Humanos Lirianos porque no querían ser encontrados
 su líder se llama Sat-An hijo de Sat
 cuando Tierra fue invadida fueron encontrados y obligados a servir ahora no pueden sobrevivir sin el sufrimiento humano

Las Guerras de Lyra/Lira y de Orión son parte de la misma guerra muy Anterior 
no guerras independientes y hubo guerras mucho más antiguas los Namlu'ú o Namlus pelearon contra las lagartijas y por ellos
sabemos que hubo una antes con los Ptaal

Los Namlus eran muy poderosos y no los derrotaron
Lo que sucedió es que no solo guerrearon contra las lagartijas también contra Saar-Aten
 este no pudo con ellos y por no perder a sus lagartijas aceptó una paz que duró hasta la aparición de la raza Lyrana y la descubrieron

Saar-Aten es el miembro corrupto del consejo de Luz

Era hasta que renegó y apostató de la Fuente y de si mismo
A la apostasía le agregó la blasfemia, su locura llegó al grado de querer derrocar a la Fuente como si eso fuera posible

anaasazi Atsah ko:
Puedes dar más información sobre Saar-Aten?

Artari'El:
No
El consejo de Luz está regido por almas superpoderosas con capacidad de crear 
El pensamiento hecho realidad 
Pero no pueden crear Almas 
No son más que la Fuente porque ellos también pertenecen a la Fuente

El fue el creador de los reptiles

anaasazi Atsah ko:
Esta consciencia sigue ahí trabajando?

Artari'El:
No

anaasazi Atsah ko:
Cómo se detiene este tipo de consciencia? O solo se regresa a la Fuente?

Artari'El:
Se disuelve su energía 
Fue detenida por el resto de miembros del consejo de Luz 
Ustedes no se dan cuenta de lo poderosos que son los Namlus 
Ni siquiera un miembro del consejo de Luz pudo con ellos

Esos son los Lirianos energéticos 
Esos son los Terrestres energéticos que crearon al Liriano a su imagen en biológico 5D



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Sí es un pulso que elevará la frecuencia y causará agitación y conflictos pero no es el mayor pulso...]
Es el Sol como inteligencia la que decide todo esto de enviar los pulsos?

Artari'El:
No
Proviene de la Fuente

Noemi:
El sol tiene consciencia?

Artari'El:
Sí
Pero muy compleja 
Ya hablé de ello anteriormente

Pilar:
Artariel, y físicamente qué veremos? Intensos destellos de luz entrando a la atmósfera? o cómo lo describirías? O sólo será algo que se sentirá pero no veremos nada inusual?

Artari'El:
Ese pulso romperá el ancla que mantiene a Tierra en la profundidad en el 3D 
Comenzará la ascensión 
Cuando eso ocurra cada vez irá más rápido

Tigur:
- ¿Repercutirán esos pulsos en la tecnología cotidiana que tenemos? 
Esos pulsos de 2025 ya están fijados que ocurran o sólo son posibles si la liberación no ha resultado como se espera?

-Cual será la primera reacción que tendrá el cuerpo físico con el primer pulso

Artari'El:
No

Sentir calor y cosquilleo en piel

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Preguntas: 
1.- Este pulso solar sería más intenso que todos los anteriores de los dos últimos siglos?
2.- Este pulso solar se va a sentir a nivel físico de forma contundente afectando por ejemplo las telecomunicaciones en todo el planeta?
3.- Este pulso afecta a todos los planetas del sistema solar?
4.- Cuales son las consecuencias de este pulso solar para Venus y Marte? Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
No
Pero actualmente el toroide Lunar negativo que envolvía Tierra está muy débil 
2
No las anulará 
3
No
Va dirigido a Tierra 
4
Ninguna

Lilian M R:
Artari'El, Los pulsos solares ¿quien determina cómo y cuando sucederá? Hoy hablaste de intensidad X5 ¿cómo pueden saber que esa será, Si esto no ha sucedido con anterioridad en este universo?

Artari'El:
Sí ha ocurrido con anterioridad esos pulsos

anaasazi Atsah ko:
Puedes contar algún suceso de las frecuencias solares tipo P

Artari'El:
Son micronovas 
Como han dicho 
Destruyen planetas

anaasazi Atsah ko:
Entonces Orión aún no llega al nivel para aplicar este tipo de micronovas?

Artari'El:
No



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_138_01.webp]

Artari'El:
Muy curiosa esa imagen 
Los universos son creados en pares 
Es decir en grupos de 2 
Universos gemelos 
Los universos se agrupan en grupos de 12
Número de universos infinito



Tati:
Hola Artari'El! Tengo una pregunta, soñé que tenía una reunión con otras hermanas pero no podía entrar con el cuerpo astral en el lugar, me tiró el cuerpo hacia el piso era muy pesado por lo que tuve que dejar de usar este cuerpo astral por un momento, lo vi en el suelo tirado y yo en otro cuerpo distinto que me permitió hablar con mis hermanas de luz, esto se debe a que el cuerpo astral que uso aquí en la Tierra era muy denso para entrar en ese lugar??

Artari'El:
Hay niveles en el Astral 
Es posible que estuviera a nivel bajo



MB:
Encuesta:
¿Cuánto tiempo debo dejar en mute a El Ser y Alicia?

- Para siempre: 30%
- Un día: 43%
- Dos días: 3%
- Tres días: 6%
- Una semana: 3%
- Un mes: 15%

Artari'El:
El Ser es una persona importante en el grupo
Es una gran ayuda en temas relacionados con medicina y salud 
Experto en el 3D por sus conocimientos de medios y tecnología disponible 
En estos temas es mejor ayuda que yo

Atyion:
Que decida Artari'El xDDDDDD

Artari'El:
No tengo que decidir



Atyion: [Ya casi hay 2000 páginas en el pdf de Artari'El]
Hora de sacar un libro y empezar a venderlo

Artari'El:
No

Atyion:
Artari'El Cómo te sentirías si la información que has aportado en este grupo se monetizara ya sea mediante un canal de youtube u otra cosa?

Artari'El:
No me parece correcto



Noelia Alvarez:
Pregunta para Artari'El:
USA a día de hoy, está en el bando de los buenos por decirlo de alguna manera.
Sabemos que UK aún está al mando de reptiles, al igual que otras potencias y aliadas.
Me cuesta asimilar que USA esté completamente limpia y en manos de la Alianza 
Millones de gracias 😊✨🙏

Artari'El:
USA no está completamente en manos de bando bueno



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Un dron del cabal, esos están metidos en todo lo relacionado con las semillas para evitar que cumplan con su trabajo hacia ustedes...]
Esos drones nos están rastreando continuamente a día de hoy? o ya se están dando caza para evitar esos ataques a las semillas?

Artari'El:
Sí
Pero no a todas las semillas 
Solo a las que se hacen públicas o de interés del público



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué es un quasar? la ciencia terrestre dice que es "una galaxia recién nacida"

Artari'El:
Es la activación de un centro galáctico cuando ese universo isla se eleva a un nivel superior de consciencia al correspondiente del espacio tiempo
También es el momento de nacimiento o creación de un centro galáctico o estrella 

Universo isla
Así también llamamos a las galaxias
 esferas de vida a los planetas
Galaxias y planetas para con ustedes, también para evitar confusiones 
Cada civilización llama de diferentes formas



Isa:
[/Imagenes/AR_138_02.webp]

Artari'El:
Lirianos

Isa:
[/Imagenes/AR_138_03.webp]

Artari'El:
Cierto parecido contigo  [con la de 5D en el pod de inmersión]

Isa:
[/Imagenes/AR_138_04.webp]

Artari'El:
Liriana

Tigur:
Estos rasgos [AR_138_04.webp] no sé porqué, los asocio a una mujer Engan

Artari'El:
El rostro debería de ser más redondo



Artari'El:
[/Imagenes/AR_138_05.webp]

Arconte

Aunque utilizan camuflaje telepático para causar más miedo en el terrestre

[/Imagenes/AR_138_06.webp]

Utilizando una apariencia parecida

[/Imagenes/AR_138_07.webp]

Usungal

[/Imagenes/AR_138_08.webp]

Mezcla de gris y usungal 
unas bestias



Artari'El:
[/Imagenes/AR_138_09.webp]

Cytraks
 mezcla de Urmah y usungal
 otros monstruos

Estos son de laboratorio
No existe de forma natural 
 son creación genética

Afortunadamente ya los extinguimos
 eran la peor plaga para nosotros

Participaron en la invasión de Pléyades



Artari'El:
[/Imagenes/AR_138_10.webp]

Estos son los esclavos de los Kingu y Usungal en el Impero de Orion 
 son de piel verdosa como este

razas y/o especie reptil sometida y usada como clase obrera



Noemi:
Artari'El esa mezcla de gris y usungal, los Cytraks, ¿se encuentran en Tierra actualmente?

Artari'El:
No los Cytraks no son esos  [Cytraks es Urmah y usungal]
Los que mencionas sí estuvieron y están

Aunque ellos os temen mucho más que ustedes a ellos

anaasazi Atsah ko:
Cuál es el motivo real a pesar de nuestra limitación?

Artari'El:
Por vuestra capacidad de calcinarlos con vuestro pensamiento

Noemi:
Artari'El, he tenido sueños donde lanzo energia con las manos como defensa, pero no son sueños que esté consciente en ellos. Lo recordé ahora que mencionaste lo de calcinar.

Artari'El:
Sí



Lilian M R: [sobre Estella y Cristina]
   [respuesta a Artari'El: No son clones. Semillas Antares. Su reacción causó un gran movimiento y preocupación en flota Antares]
¿Por qué causó preocupación y revuelo?

Artari'El:
Ellas bajaron su frecuencia y llenaron la mente de tristeza 
No querían seguir viviendo 
Suplicaron y pidieron ser rescatadas en ese momento



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. A continuación hay un video en el cual un científico afirma que muchos de los jóvenes artistas de Disney son creados en laboratorio. Por favor nos puedes indicar si por ejemplo este que nombran, Zac Efron, es también creado en un laboratorio, es decir es un clon. Y si la respuesta es afirmativa, ¿cuales otros son también clones y cuales de esos tienen almas acopladas y cuales son portales orgánicos? Ejemplo: Miley Cyrus, Hilary Duff. Muchas gracias 😊

[/Imagenes/AR_138_11.mp4]

Este vídeo no sé si es real o si lo editaron, porque es insólito que eso salga así al público.

Artari'El:
Todo cuerpo con pineal es un portal orgánico

C García:
Artari’El, ¿es cierto que la mayoría de los humanos adultos tenemos la glándula pineal calcificada?

Artari'El:
La tenéis atrofiada

C García:
Artari’El, y cómo podríamos activarla? Aunque sea sólo un poco.

Artari'El:
Hasta cierto límite 
Cierra los ojos y visualiza energía que rediriges hacia el tercer ojo

anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Todo cuerpo con pineal es un portal orgánico]
Corrado Malanga lo explica bien, ya que continuamente lo repites. Para evitar la confusión con los no reales

Artari'El:
Ya expliqué sobre los no reales anteriormente



Lilian M R:
Artari'El dijiste que en el momento que iniciemos o estemos en 5D según que hayamos sido obtendremos dinero o recursos para poder distribuirlos y ocuparnos de proyectos y/o personas, y ahí te referiste a reinas, princesas, etc. 
1) ¿Qué fue necesario para haber tenido esos privilegios o jerarquías aquí en la Tierra, algo previo de encarnaciones anteriores o algo traído como estelar de fuera?
2) ¿Qué fue necesario para que seas comandante de tu nave, sólo tu habilidad y capacidad, etc, o algún otro rango o jerarquía estelar te lo permitió sumado a las anteriores?

Artari'El:
1
Esas referencias eran orientativas 
Es a las semillas a las que se le dará preferencia o prioridad en ese aspecto por su mayor consciencia del rumbo a seguir y experiencias 
2
Dedicación 
Que me gustase 
Experiencias 
Conocimientos 
Es una suma de muchas

Lilian M R:
Artari'El ¿hay seres 6D, o existe el 6D? porque tengo idea que se habla del 3D, 4D, 5D y 7D. Pero del 6D ni novedades? De ser así ¿qué o quiénes lo habitan?

Artari'El:
Etéricos

anaasazi Atsah ko:
   [respuesta a Artari'El: Etéricos]
Si somos seres multidimensionales, entonces tenemos comunicación con ellos continuamente en el astral y sutilmente en este plano físico?

Artari'El:
Sí



Tigur:
Artari'El, por curiosidad, los ataques epilépticos que desde hace años le están costando la vida al divulgador Vicente Fuentes ¿fueron creados artificialmente por el Cabal?

Artari'El:
Son sobrecargas en la corriente de energía que mantiene activo al cerebro
 causando un choque eléctrico causando que el cuerpo se sacuda como si recibiera exteriormente una potente descarga eléctrica

Explicado esto, la respuesta es que se deben a un bloqueo en el fluir de la corriente eléctrica del cerebro en un lugar localizado en él
cabe la posibilidad de un ataque con algún tipo de aparato
 sí es posible sobre todo si la sobrecarga ocurre en áreas abiertas

Consecuencia de que el cerebro no esté desarrollado

anaasazi Atsah ko:
Puede ser entonces algo externo, para ser más específico algo artificial? Por otro lado, si Vicente puede estar sobrecargando su sistema neuronal por la información? algo así parecido a un bucle

Artari'El:
No

Sí puede ser algo externo 
Por toda la energía ambiental dañina 
O dirigida a zonas de población



Noemi:
Artari'El, aún no has visto la pregunta que te hicieron: ¿Te afecta de alguna manera estar en contacto con los miembros de este chat?

Artari'El:
Sí

Ya respondí anteriormente



Artari'El:
Sobre la Guerra de Ucrania 

Finlandia y Suecia serán atacadas por Rusia
Muy alta probabilidad 
Aquí vemos que sí 
 Polonia también

Rusia avanzará y/o presionará sobre Europa para acabar con el cabal europeo

No habrá guerra nuclear ni armas de destrucción masiva



Elena Hum:
Artari'el, yo que ni soy vidente ni canalizo ni nada de eso, intuyo que estas primeras semanas de junio se vienen cosas importantes que nos estarás contando (porque te será permitido), ¿es acertada mi intuición?

Artari'El:
Muy aproximada


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 8:42 AM]



AR 139 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
3 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 3 JUNIO, 8:07 AM]

El Ser:
Artari'El, ¿Ustedes manejan tecnología para adquirir gran cantidad de conocimiento en poco tiempo? Es decir, algún dispositivo o algo que permita aprender un lenguaje completo, alguna actividad especial de cualquier tipo en un reducido lapso de tiempo, como hacerse un pintor experto, o un músico diestro en algún instrumento musical o conocimientos de ingeniería o diversas ciencias de manera rápida y efectiva?

Artari'El:
Sí



Inmaculada: [sobre AR_138_10.webp]
Parecido a cabezas de tortuga
No diste su nombre
¿tenemos un nombre para ellos?

Artari'El:
No tenemos nombre



Leo:
Artari'El, ¿Estas serían las facciones de una mujer Engan? Tienen color de ojos como los tuyos?

[/Imagenes/AR_139_01.webp]

Artari'El:
Sí
Una engan

[/Imagenes/AR_139_02.webp]

Este rostro es como sería una Engan

Este podría ser una Engan
Emma Stone
Pasaría por una sí
Su arquetipo físico es más parecida a chicas de Fitness 
En cambio las de Taygeta son más bailarinas

Tigur:
El arquetipo diferente también es debido a su mezcla con elfos al igual que sus rasgos faciales?

Artari'El:
Eso influye

Tigur:
Vosotras las Lirianas ¿sois más de fitness o bailarinas?

Artari'El:
Yo más bailarina



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Existen las estrellas de "neutrones"? o es otro invento sin sentido de la desinformación organizada "ciencia" terrestre?

Artari'El:
Existen y son esferas de energía altamente concentrada
 su propósito es servir de fuerza equilibrante a las estrellas negras (agujeros negros como las llaman)
no son agujeros
 son estrellas que no reflejan luz material por ser de materia fina, ustedes la llaman oscura



Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El nos podrías indicar qué raza es esta? Muchas gracias.

[/Imagenes/AR_139_03.webp]

Artari'El:
Híbrido insectoide reptil 
Estos híbridos son de laboratorio

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: ¿Existe alguna forma de aumentar la actividad cerebral de las ondas gamma para aumentar las habilidades cognitivas en el ser humano, además de la meditación, respiración? Es decir alguna forma con sonidos binaurales? O algo externo ???? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
El mejor camino para ello es meditar y alcanzar un estado de casi sueño
 buscar permanecer en ese estado conscientemente evitando dormirse
 esto requiere práctica constante y esfuerzo consciente
 otro camino es permanecer como observadora de tu realidad externa y ver que se corresponde con tu forma de pensar y sentir esto también requiere de práctica y esfuerzo hasta que sea algo natural

Natacha Henriquez:
Entiendo que para pilotar una nave con el pensamiento se requiere un cerebro capaz de producir altos niveles de ondas gamma. Esto es así Artari'El ?

Artari'El:
No clasificamos nuestra consciencia
 para pilotar uno de nuestros barcos y discos debes ser telépata y conectarte con el disco
 esta conexión la estableces con la inteligencia [artificial] del disco y lo que pienses lo hará
 lo que llamas onda gamma solo es un nivel de consciencia al que puedes acceder a través de la evolución consciente espiritual
 al ir evolucionando van abriéndose las puertas a nuevas capacidades
 son logros por mérito de crecimiento y expansión de consciencia

Yo al pilotar
siento que yo soy la nave 
Mis pensamientos se convierten en movimiento de la nave
Soy una con la nave

MB:
Pregunta para Artari'El: La única nave real es el dibujo superior izquierdo y el resto fueron inventados por Meier?

[/Imagenes/AR_139_04.webp]

Artari'El:
Los únicos discos verdaderos son los 6 primeros
 los tres últimos fueron modelos a escala creados por el equipo del militar que investigó el caso Meier
 para descubrir si lo que mostraba Meier eran modelos artificiales se probó y demostró que lo presentado por Meier fue real 
pero eso no es lo importante
 lo importante fue el conocimiento que fue dado para ustedes

[/Imagenes/AR_139_05.webp]

Dentro del disco que dice que es para un tripulante la posición de pilotaje es muy similar a esta



Miguel David:
Artari'El, además de telepatía también tienen algún tipo de percepción del futuro? como ver unos segundos antes algo que pasará? una nave acercándose o algún peligro y así poder esquivarlo antes? es algo que veo en mí como recuerdos

Artari'El:
Sí

Tigur:
Pero esa pequeña precognición de la nave siempre es acertada o hay errores?

Artari'El:
Es muy acertada



Inmaculada:
¿A qué razas ET toman los Andromedanos por superiores a ellos?

Isa:
A los pataal, o a ellos mismos que se creen la raza más sabia y antigua del universo

Artari'El:
Los Ptaal
Quienes son?
Los Hijos primeros de la Creación
 son consciencias infinitas como la Fuente
 su poder solo es limitado porque no crean Espíritus eso lo hace únicamente la Fuente
 sin embargo
 participan con ella en la creación de universos y ven que el Plan Creacional de cada universo se cumpla
Estos a su vez no son los miembros del Consejo De Luz 
Ni Namlus



ACG:
Hola Artari'El.
Qué representa realmente un Gnomon?
Se usa en razas estelares?
Para qué?
Gracias 😊

[/Imagenes/AR_139_06.webp]

Artari'El:
Un reloj de sol

Los ciclos
no representa tiempo
el reloj solar se ha usado para medir horas pero en realidad mide ciclos, por ejemplo un día está formado por amanecer
medio día
atardecer 
y noche
si se dividiera correctamente tendrías 3 períodos de 8 horas cada uno y eso estaría más armonioso con el ciclo diario o 6 periodos de 4 horas como se hacía antes
Por eso en el campo se iniciaba entre las 4 am y 6 am, se laboraba 4 horas, se hacía el descanso para almorzar y se continuaba 4 horas más

Elena Hum:
Artari'el, 
a) ¿Los equinoccios y solsticios también fueron definidos por los negativos o el Cabal? 
b) ¿Son portales? ¿o cuál es la razón de esas fechas específicas? 
c) ¿La astrología tropical (occidental) fue manipulada? 
d) En ese sentido ¿la astrologia Jyotish (Veda) es más apegada a la realidad y no manipulada? porque es sideral así que toma en cuenta la posición "real" de los astros y hay un gran desfase entre la Veda y la occidental
Gracias!

Artari'El:
Los solsticios y equinoccios los define la órbita y rotación de Tierra
 la órbita de esta no es estable del todo
 tiene ciclos que marcan un alargamiento de la misma y no es completamente circular es ligeramente oblonga
 y cada 100 mil años terrestres se alarga para ser como un óvalo, gran parte de este permanece alejado de la estrella local o Sol como le nombran
 sin embargo el otro extremo que [queda] más cerca por lo que recibirá más calor que ahora
 esto trae como consecuencia un período de calor mas intenso pero corto
 y un período templado más frío y marcado por lluvia
 el período frío es más largo y más frío que lo que experimentan ahora
 la vida tiene ciclos y todo en la creación tiene ciclos regulados y gobernados por las leyes de la Fuente
 el Cabal alteró no solo el calendario para ocultar los verdaderos ciclos
 ha alterado la astrología también
 para que esta sea completa deben incluir no solo las posiciones de cada planeta
 también su frecuencia geometría y vibración en conjunto
 pero lo que realmente influye sobre sus vidas es su propia forma de pensar
 sus emociones sentimientos su percepción de la vida y sobre todo su reacción frente a las experiencias que tienen en su día a día
 nada hay fuera de ustedes mismos que pueda afectarlos o dañarlos
 son ustedes mismos quienes se permiten ser afectados o ser dañados

El pueblo que mejor conocimiento tuvo del reloj de eventos es el pueblo Maia
 su único error fue calcular en 25.625 años el ciclo completo
 los descendientes de Mu lo calcularon en 25.920 años terrestres sin embargo no lograron encajar correctamente el ciclo de los eventos



Tigur:
Respecto a las elecciones anticipadas en España para Julio... Es ahí donde la gente se dará cuenta de la manipulación en los votos por correo porque volverá a salir el Lagartijo de Sánchez?
Está provocado ese evento de votaciones anticipadas para el objetivo de que se levante España ya?

Artari'El:
Carece de sentido elegir gobernantes que saben no trabajan para el bienestar de ustedes
 ni les importa su bienestar como pueblo
 son solo instrumentos del mismo aparato de control
 lo que llaman derecha
 izquierda o centro y toda ideología
 es solo partes de ese aparato
 en España han gobernado derecha y la izquierda
 y ustedes como pueblo continúan sin un verdadero bienestar material que estas fuerzas dicen van a proveerlos
 nunca ha ocurrido
entonces preguntaros 
¿tiene sentido lógico participar para elegir al nuevo opresor? 
Sean conscientes que ningún gobernante trabaja por su bienestar
 así ha sido miles de años
 es tiempo de que maduren como personas y pueblo
 aprendan a cooperar y a colaborar por el bienestar de todos y suprimir todo aquello que vaya en [contra] el logro de este propósito
 dejen de delegar su propio poder en quienes solo los ven como ganado y como solo un recurso económico más para sus propios fines
Este gobernante suyo podría ser premiado como el director de la NATO en vez de enfrentar la justicia por sus crímenes contra ustedes
 esto es así porque en su inmadurez lo permiten
 lo único que esta entidad va a causar es arrojar al Gran Oso sobre todos ustedes

Sánchez ahora es un portal

Lo de la OTAN ya se la han propuesto
Va a ser el nuevo director, es un hecho
 pero es tan inepto que va dar causa a que Rusia se lance sobre toda Europa
 Rusia ya está en plena producción militar
 la OTAN no tendrá oportunidad de reaccionar y en ese momento USA estará metida en la segunda guerra civil
Esta guerra civil es muy probable 

Hace unos días era público que la OTAN no podía suministrar ni fabricar suficiente munición de artillería para los requisitos de Ucrania

Han agotado sus arsenales y responder con armas nucleares solo resultaría en volver a Europa en un desierto radiactivo inhabitable Además que ni tiempo tendrían de responder por los misiles Khinzal hipersónicos y los de crucero bariónicos
 poner a Sanchez a dirigir la OTAN es suicidio
 Los Europeos de calle no quieren una nueva guerra, lo más probable es que Alemania salga de la Otan y Rusia engulla otra vez la Europa oriental con escandinavia incluida



Artari'El: #MENSAJE 02
Tengo un mensaje muy importante

De ustedes es labor de cómo interpretarlo

Traigo este mensaje de nuestro hermano de Lyra de nombre Jtjska,
 él es miembro del grupo de comunicación integrado por hermanos/as de Pléyades Lyra Antaar Sirio y Arcturus

Jtjska:
Saludos, 
Mi nombre es Jtjska, soy de Lyra y miembro del grupo de comunicación para T'Erra.

Salome elareen omedam T'Erra.  [Paz a ustedes humanos de T'Erra]

Ser primera vez para mí presentarme en un grupo de conversación, yo no participo en estos grupos de conversaciones, nadie del grupo de comunicación lo hace, no ser experiencia agradable a nosotros, solo leer sus conversaciones con propósito de medir su avance de consciencia.
Esta comunicación es decisión mía, porque verla necesaria. Ver necesario decir esto a ustedes.

Ustedes dar su atención a muchas distracciones que no permitir su avance, por estar distraidos con esas distracciones de todo tipo, sobre todo aquellas sobre nosotros y nuestra forma de vivir, quejarse también por nosotros no hacer por ustedes lo que corresponde a ustedes hacer, no todo ser responsabilidad nuestra, no servir de nada hacer bien hacia ustedes, si ustedes no hacer bien o no hacer nada de lo que corresponde a ustedes.

Tiempo de transformación ser frente a ustedes y no estar listos para él, no estar listos por falta de trabajo en ustedes mismos por ustedes mismos, preservan creencias, ideas y forma de pensar incorrectas y limitantes.

Ustedes pretender hacer encajar lo más amplio de la consciencia de su espíritu, en un cuadrado pequeño de su mente material intelectual y del intelecto del ego, pretender hacer encajar dentro de ese cuadrado pequeño la gran esfera de su espíritu.

Deber volverse esferas que pueden expandirse al infinito por todos los tiempos, dejar de ser egos cuadrados de mente material intelectual limitados que, no lograr expandirse, rompan las rígidas correas metálicas del intelecto ego de la mente material intelectual, la materia y su realidad solo ser la consecuencia de la consciencia de su espíritu, no ser separada de la consciencia de su espíritu.

Ustedes crearse sus propias sombras y oscuridades, por su propia forma egoica de pensar y sentir, buscando hacer prevalecer solo sus razones, ideas, creencias y forma de pensar y percibir, a otros, rechazando lo que no afirme y justifique sus razones y creencias, ustedes rechazarnos muchas veces y a nuestras palabras por no encajar en sus expectativas y creencias, imaginadas por ustedes sobre nosotros, y sobre como ustedes pensar que ser nosotros, mucha imaginación fantástica irreal se han creado sobre nosotros.
Nosotros ser como ustedes, solo más avanzados en conocimiento y consciencia.

Nosotros no poder liberarlos de lo que ustedes mismos haberse creado para ustedes mismos, solo haber un camino a la libertad verdadera y logren nuestra misma forma de vivir, deber vivir en correspondencia a los Pilares de la Vida de la Gran Madre, solo ser libres verdaderamente si ustedes vivir con ellos y hacer de ellos su forma de pensar y sentir, con ellos ustedes volverse esferas de espíritu.

Lo más importante para ustedes es ser libres de esa forma de vivir negativa y limitada, que solo los separa entre ustedes, de su espíritu y de la Gran Madre, esto solo poder hacerlo ustedes por elección libre, nosotros solo poder darles conocimiento necesario para vivir verdaderamente, respetamos su libre albedrío de ustedes, es elección de ustedes escuchar nuestra palabra y aprender de ella o rechazarla, nosotros no obligarlos nunca hacer nada y ni aceptar nada.

Sin embargo, si querer ser libres verdaderamente, entonces deberán rechazar firmemente lo que es negativo para su vida, aprender a decir no y rechazar lo que es inaceptable para su vida, necesario maduren y aprender pensar por ustedes mismos, a compartir sus ideas y pensamientos con total libertad, no juzgarse entre ustedes, se aprende tanto del acierto como del desacierto, y el mayor aprendizaje venir del desacierto porque fuerza a encontrar mejor forma de solución de problemas y hacer las cosas, aprender a ser responsables de lo que pensar y sentir, a no rechazar ni condenar a otro y otros por no pensar como ustedes, solo ser otro camino diferente del que ustedes hacer, ser conscientes sobre que en la Gran Madre todos y todo es uno, es unidad.

Artari'El:
Salome elareen Omedam T'Erra

Paz a ustedes humanos de T'Erra


Ese [mensaje] está dedicado a este grupo 
Por la energía y vibraciones que se percibe en los miembros


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 9:03 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 23:33 PM]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...2 El sentir una aceleración en el fluir del tiempo es resultado del efecto de precipitación que ocurre al final de cada Era...]
Y sobre el punto 2: 
A- ¿No se contradice con el hecho de que nuestro tiempo transcurre más rápido si hacemos algo que nos gusta? 
B- Si algo nos gusta y da contento, ¿significa que eso eleva nuestra vibración?

Artari'El:
Hacer algo que te gusta y estar enfocado en ello hace que no percibas el fluir del tiempo
esto causa el efecto de aceleración del tiempo
en realidad el tiempo no es algo exterior a ti misma
tú eres tu propio tiempo
la forma como lo percibes fuera de ti
es por el acuerdo de percepción implantado
cada ser humano es su propio tiempo
 el tiempo además no es algo real
 si estuvieses en el espacio del universo fuera de Tierra tu percepción del tiempo desaparece
desaparece porque no hay ninguna referencia que te permita percibirlo



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Murió y como último acto destruyó la estrella del sistema estelar del que se proclamó dios...]
Será ese Xenu? 
Sé que hubo un dictador en la Federación llamado Xenu
Al igual que lo nombra la cienciología o mejor dicho Ron Hubbard

Artari'El:
Sí
solo que ese nombre no es nombre real 
este fue borrado y olvidado
Xenu o Shenú significa Sombra oscura
fue derrocado tras una gran guerra y al verse derrotado hizo estallar la estrella del sistema que tenía como capital, como una demostración final de su poder

No fue el único que causó un cataclismo como ese
otro trató de seguir su ejemplo y causó una nueva guerra 
este también hizo estallar otra estrella
esta vez en lo que conocen como la constelación de Acuario

Isa:
   [respuesta a Artari'El: Los Ptaal. Quienes son? Los Hijos primeros de la Creación, son consciencias infinitas como la Fuente, su poder solo...]
Los Ptaal serían los hijos paradisíacos? serían como las deidades chinas del alto astral, que son del tipo humano lyrano pero de dimensiones superiores e inmenso poder

Artari'El:
Son Consciencias de primer orden
también se les llama Corona de la Creación
son deidades en términos humanos y no tienen forma humana
aún así pueden tomar esa forma si les place 
carecen de forma como un ser humano entiende ese concepto 
son seres de luz y cada uno de ellos elige cómo mostrarse 
a escala humana son totalmente incomprensibles por su misma infinitud es posible percibir su esencia en todo lo creado como también a la Gran Madre



Artari'El:
[/Imagenes/AR_139_07.webp]

Ambas son clones

Ambas clones 
De  Hat Shep Zu  [Hatshepsut]
Ella sí tenía poder y no tonterías
Consiguieron su ADN de la momia
no estelar directamente hija de estelares nacida en Tierra

[
Jennifer Lawrence (actriz de Passengers) y Zubaida Tharwat. Había puesto ya antes otra foto parecida: AR_129_04.webp

Escultura de Hatshepsut:
[/Imagenes/AR_139_08.webp]

Passengers:
[/Imagenes/AR_139_09.webp]
]

MB:
El poder, te refieres a poderes paranormales, no?

Artari'El:
Poder de gobierno



Artari'El:
Ya comenté los pilares creacionales anteriormente

Amor 
Armonía 
Paz 
Libertad

Ustedes no mostraron interés

Se los comentaré



Artari'El: #MENSAJE 03
AMOR

La primera Ley Creacional es el Amor
 porque igual que una madre concibe y da a Luz por y con amor y prodiga a su cría amor 
así la Gran Madre da amor a toda la creación
crea porque ama y ese amor es la sangre que da vida a todo lo que es
sostiene todo
es incondicional porque no se condiciona a ninguna limitación 
se prodiga igual sobre luz que sobre la sombra
de ese Amor brota como un manantial la felicidad la bondad la belleza la verdad la misericordia

Y ese amor se nos muestra en la naturaleza
en nuestras mascotas
 cuando caemos y nos tienden la mano para levantarnos
 y a su vez damos cumplimiento a esa Ley en cada acto de solidaridad y altruismo que realizamos a la naturaleza 
a los animales y a los demás
amamos cuando en lugar de juzgar y condenar damos comprensión y consejo
cuando en lugar de criticar corregimos 
cuando en lugar de odiar perdonamos
cuando tratamos a los demás de la misma forma que deseamos ser tratados
cuando sabemos compartir con los demás no solo el pan y el techo sino los momentos de alegría
cuando en los momentos de pesar nos sostenemos unos a otros
cuando aliviamos el sufrimiento de otro
cuando corregimos al que falta y levantamos al que cae y somos incondicionales cuando hacemos lo correcto porque es lo correcto
cuando somos altruistas porque queremos serlo cuando nuestra única recompensa es haber hecho el bien por voluntad propia sin desear nada más que la propia satisfacción de haber hecho lo correcto

La Gran Madre nos muestra su amor en cada fruto que madura en el árbol 
en la belleza de cada amanecer y atardecer 
nos abraza con la luz de la estrella que nos ilumina
en cada ola de mar en el afecto que recibimos de los animales cuando les tratamos con respeto 
en la mirada de la persona que nos ama con sinceridad en la sonrisa de los niños 
en los paisajes de las Montañas y de la naturaleza en la belleza de un cristal o en la flor en el trinar de las aves
cuando no hace falta un idioma para entendernos a través de la lengua del corazón



Artari'El: #MENSAJE 04-1/2
ARMONÍA

Esta segunda Ley da forma a todo
es la que crea la estructura de la creación y da sentido a la misma
sin ella todo carecería de sentido y forma

La armonía es el equilibrio el balance entre lo que es materia y lo espiritual
integra la proporción con el valor y el significado
la belleza con la verdad y la bondad
a la luz y a la sombra

Se es armonioso cuando se descubre y se comprende la verdadera naturaleza espiritual del ser humano y este se integra a su medio ambiente
cuando toma solo lo que necesita y deja fluir el resto
cuando reconoce que es parte del todo y no algo aparte y separado
cuando reconoce que al dañar a la naturaleza y a otros en realidad se daña a si mismo
cuando devuelve en la misma proporción que toma

La armonía es el equilibrio de las proporciones entre las distintas partes de un todo
es la inteligencia espiritual la que otorga la capacidad de la integración del todo
Con esta armonía el ser humano sentirá ser parte de la totalidad
aquí reconocerá su verdadera naturaleza y experimentará certidumbre claridad sabiduría y compasión

Siendo conscientes de esta armonía seremos individuos interdependientes con todo lo que existe
sabremos que somos parte de un todo y que todo se deriva de una sola unidad

También la armonía proporciona, al integrar todo en una estructura equilibrada balanceada donde ninguna de sus partes supera en cantidad o calidad a las demás,
Paz interior y la certeza del propósito del todo como un todo

Una sociedad es armoniosa cuando quienes la integran tienen una misma intención de propósito y se mueven en una dirección de desarrollo común sin que exista discenso [disensión] diferencia o separación
sino unidad acuerdo y solidaridad
donde todos trabajan en el logro de objetivos comunes y cada uno ocupa el lugar que le corresponde para lograr el propósito común
Cuando todos comparten los mismos valores y principios aceptados voluntariamente, y todas dan cumplimiento a los mismos

Cosmicamente la armonía se muestra en las formas y vibraciones que cada universo y sus miles de universos isla [galaxias] tienen 
en la geometría que marca la proporción y el orden
en la vibración con que resuena cada universo y cada universo isla en el valor
significado y propósito otorgado a cada uno y el lugar que ocupa en el infinito océano de la creación
cada universo isla es un grano de arena que se unirá a otros para crear una estructura aún mayor 
y así hasta que toda la estructura esté completa y se integre al todo de la creación

Cerca vemos a esta Ley creadora cumplirse en los ciclos estacionales
en el orden natural ninguna criatura toma más de lo que necesita cada planta cada animal cada insecto tiene un porqué y un para qué en la naturaleza todo es equilibrio o era
hasta que el ser humano creyéndose un dios alteró ese equilibrio y rompió, con sus actividades depredadoras, la armonía existente pero aún existe ahí donde el ser humano aún no llega

Y la armonía interior se logra cuando nuestros pensamientos sentimientos y acciones están alineadas con nuestro corazón y vivimos desde y con el corazón
cuando dejamos de desear acumular y fluimos con la vida
cuando somos conscientes de nuestros pensamientos y sentimientos
y estos son guiados por el amor

Esta Ley Creacional nos da dirección orden propósito y equilibrio seguridad y certeza a nuestra vida y desarrollo
Nos enseña que todo tiene una proporción y que todas las partes forman un todo y que somos parte de ese todo

Cuando me preguntan ¿cómo subo la frecuencia?
Con el principio de concordancia o coherencia
Que lo que pienses sea lo mismo que lo que hablas y lo que hablas lo que actúes
Eso es tener armonía entre pensamiento habla y acción



Artari'El: #MENSAJE 05
PAZ
La tercera Ley Creacional es la Paz
Para lograr la paz es necesario vivir en el amor y en armonía 
porque al final verán que cada una de las Leyes Creacionales surge de las otras y las 4 son un todo
La Paz es la unión del amor y el equilibrio y balance interior que crean la armonía
el reconocimiento de la realidad verdadera de la vida
la certeza de la propia existencia y de su continuidad en el tiempo y el espacio
es llegar a la consciencia de ser más que materia
al descubrimiento de nuestro ser verdadero
a la seguridad de la comprensión y el entendimiento que llegan una vez superado el Ego centrado en si mismo

La Paz es un sentimiento de quietud y serenidad profundo de seguridad y certeza 
es haber llegado finalmente al centro mismo de nosotros mismos
es vivir plenamente desde y con el corazón
es permanecer tranquilo mientras la tormenta se agita a nuestro alrededor
es fluir sin apegarnos a nada ni a nadie
la paz logra que una persona se muestre dueña de si misma
con fortaleza, confianza y seguridad
esas personas son como las águilas que ante la tormenta vuelan más alto o ante la tranquilidad de un día de sol extienden sus alas y planean sobre el paisaje de bajo posan su mirada en horizontes más elevados

La seguridad o temor que muestre cada persona es producto de su propio nivel de consciencia
Por ejemplo 
ante un problema tienes dos opciones (dualidad presente) desesperarte o buscar resolverlo
puede ser que te tome un tiempo encontrar la solución y sea necesario dejar de dar tu atención al problema y pasado un tiempo la solución se presenta
en nuestra experiencia de vida encontramos que los problemas 
retos les llamamos
si son complejos tienen soluciones sencillas y simples
si son simples y sencillos sus soluciones son complejas
otras veces no son retos
sino inarmonías disonantes ocasionadas por un desequilibrio o ilusiones cognitivas no reales

Lo importante para es tu respuesta cognitiva a la situación porque esa respuesta es la que te afecta a ti
el cómo respondan las otras personas es asunto suyo
solo puede ser tuyo si creas coincidencia con ellas al compartir la misma forma de pensar y sentir
Fin del ejemplo

La Paz llega cuando se ha logrado la armonía 
cuando la persona ha dejado de ser dominada por la mente material intelectual y deja de buscar porqué y razones y siente con su corazón y se guía con su intuición
observa en silencio y no habla 
piensa siente y hace 
su hacer es seguro y tranquilo
su mirada es un mar infinito de quietud
nunca verán a una persona que tiene paz interior con prisas ni apuros ni ansias
cuando se tiene paz los problemas los retos dejan de ser montañas y se vuelven ejercicios de aprendizaje y experiencia 
fuentes de conocimiento y sabiduría
La Paz se distingue por el silencio la quietud y la serenidad

La mente material intelectual tiene dudas y preguntas
busca pruebas y sentido dentro de sus límites
en cambio la consciencia que ha alcanzado la paz tiene certezas verdades y sabiduría acumulada por sus experiencias
está llena de confianza y seguridad ni siquiera ante el proceso de su desencarnación muestra temor porque sabe que es solo el paso de un estado de consciencia a otro y puede ser que lo espere hasta con alegría como si se tratara, y de hecho lo es, del regreso a casa después de un día de jornada

Es en la paz donde se puede contemplar la majestuosidad de todo lo que es y sentir el propósito detrás de lo creado la paz es necesaria para el desarrollo de toda vida 
sin ella ésta no podría manifestarse crecer y florecer

Es el propósito de la creación que toda vida creada por la Gran Madre desarrolle todo su potencial creativo y alcance los más altos niveles de crecimiento posibles dentro del espacio tiempo y los trascienda 

no es el conflicto la forma de crecimiento elegida por la Gran Madre como tampoco lo es el sufrimiento que se ha experimentado


La creación como podemos observar hoy vive un proceso de construcción es imperfecta 
aún todos esos miles de millones de universos isla que forman parte de incontables universos son piezas de estructuras inimaginables aún por crearse y mientras este anillo Creacional se construye 
la Fuente ya está diseñando los siguientes dos
entonces todo eso necesita por necesidad inherente de la Paz para que toda la vida cuya creación está realizada o por realizarse encuentre un ambiente propicio de crecimiento

Es como los bebés humanos si sus padres se aman viven en armonía y su hogar es pacífico ese bebé crecerá sano al contrario del que nace en un medio desarmonioso.

La paz interior es el logro más importante de la consciencia espiritual
porque ella proporciona el cimiento donde se apoyará todo el desarrollo posterior de esa consciencia y no es un logro 5D sino de la 4D a través del conocimiento entendimiento y comprensión al llegar a la 5D la persona ya es consciente de la existencia de las Leyes Creacionales y es en la 5D donde las experimenta y vive

Sabrán que tienen paz en el momento en que dejen de preocuparse temer dudar desesperarse
de buscar respuestas y explicaciones desde el intelecto y empiecen a permanecer tranquilos y con serenidad en los momentos más intensos o al enfrentarse a situaciones negativas sean capaces de reconocer lo que esa situación esconde realmente
cuando ante la tormenta permanezcan en calma y sean arrastrados por los vientos de la inquietud y el temor
cuando sean capaces de expresar que pase lo que tenga que pasar con determinación y valor

Se puede experimentar paz en la 3D al ser capaces de resolver la dualidad y elegir correctamente
es un error creer que lograr paz es imposible en la 3D 
para alcanzarla solo deben hacer una elección entre las dos opciones que se les presenta en cada experiencia y según sea el sentimiento resultante de su elección sabrán si eligieron correctamente.
Ahora la paz no es un momento fugaz, es un estado permanente una vez que lo alcanzan.

Cuando se está en la Paz es algo que los demás reconocen y se acercarán a ustedes para sentir su paz de ustedes
la Paz es un estado de consciencia no se dice tengo paz porque no es algo que se pueda poseer pero sí tener
lo correcto es decir estoy en paz
también deben descubrir que para lograr estados superiores de consciencia hay que dejar de buscar tener y poseer para buscar ser
la evolución es ser mejor cada día 
encontrar mejores formas de hacer y realizar cosas es observar descubrir y aprender los secretos del ser humano y la naturaleza y así llegar a las puertas del universo y poder aprender a realizar logros cada vez mayores
Este es un camino que a pesar de la guerra hemos hecho y en nuestro camino por esta galaxia hemos encontrado humanidades más desarrolladas y avanzadas que nosotros y actualmente estamos en un proceso de conocer a una raza humana de otro universo mucho más avanzada de lo que hemos encontrado aquí en esta galaxia, y nos están enseñando nuevas direcciones que nunca habíamos considerado o las habíamos desechado por no entenderlas o no servir a nuestro propósito de sobrevivir esta guerra, ellos sí tuvieron esa oportunidad porque en su universo nunca hubo una guerra como la que hubo de este lado.

Ahora nosotras las Lirianas Taygeteanas y Pleyadianas estamos revalorando la paz de una forma que no habíamos considerado por la necesidad de la guerra

En el momento en que como seres humanos sean formas de vida femenina o masculina dejen de buscar tener y poseer
empezarán a sentir paz porque dejarán de preocuparse por competir contra otros por una posición de temer a la pérdida de tener necesidad de lograr la aprobación de los demás de sobresalir por encima de otros de ser centro de atención será una liberación

cuando se sientan cómodos en pijama y zapatillas en la calle sin que les importe lo que los demás piensen de ustedes entonces empezarán a sentir Paz



Artari'El: #MENSAJE 06
LIBERTAD

La libertad es uno de los conceptos menos entendido

Tiene muchas formas de ser nombrado 
desde libre albedrío hasta libertad de elección
todos ellos significando la capacidad humana de decidir y elegir
ahora hay dos formas de ejercer este derecho Creacional de forma consciente o inconsciente
y el resultado corresponderá a la forma en que se elige

¿qué es la libertad, qué es ser libre?

La libertad no sólo es poder elegir ser libre no es hacer lo que uno quiera es algo mucho más profundo

La libertad es la capacidad consciente de poder distinguir entre dos opciones y elegir una asumiendo la responsabilidad por las consecuencias de esa elección
También es la capacidad consciente de decidir el propio camino de evolución
Ser libre es poder ser lo que se es como SER
La capacidad de autodefinición auto expresión y auto manifestación por si mismo

Mucho se ha escrito para explicar y definir la libertad
se asume que es un concepto muy complejo pero es todo lo contrario, su complejidad radica en su simplicidad y estos océanos de tinta y de sangre por este concepto es porque no se hace la pregunta correcta, que es 
¿soy libre para qué? ¿de elegir qué? 
Y la respuesta es 
Para SER lo que quieras y elegir los medios para SER

La libertad está más allá del derecho y la filosofía
la psicología ni la comprende porque no es algo concreto de un instante
ni es objetiva que pueda definirse dentro de ciertos límites
ni es un fenómeno intelectual de la mente

La libertad es parte inherente de ser ¿qué? Lo que tú definas 
¿puedo ser esto aquello o lo otro? 
Sí, tú eres quien elige que vas a SER y el cómo llegarás a ser también lo eliges tú

En la 3D donde se aprende en la dualidad el concepto de libertad es también dualista
porque es necesario aprender a conocer qué ES SER libre 
es práctico ejercer la libertad como una elección entre el bien y el mal
como se entiende pero lo correcto es entre lo negativo y lo positivo la luz y la oscuridad y es verdad que no es así de simple 
porque dependiendo de si se está dominado por pensamientos y sentimientos negativos se elegirá desde ellos y la elección siempre será coincidente con lo que se siente y por el contrario también
la experiencia siempre tendrá la polaridad del pensamiento.
Una persona consciente tendrá un campo más amplio de realidad experiencial y podrá ejercer la libre elección con mayor acierto que una que es inconsciente, que elegirá desde su limitada percepción material intelectual enfocada fuera de si misma desde la victimización

Entonces la Ley Creacional de la Libertad trata de que cada ser sea lo que decida ser con el poder creador que se la ha dado

Para elegir cómo serán sus experiencias en su camino de regreso a casa a la Fuente

Ahora aquí entramos a un terreno complicado de describir en palabras 
porque cada persona desde que como un Yo Total Original antes de entrar al espacio diseñó su camino eligió ya todas las experiencias para aprender a ser como la Fuente es 
Entiendo que todas hemos pasado por experiencias que no pudimos haber elegido es verdad y estas son acciones negativas hacia nosotros de seres negativos desconectados de la Fuente que no entran dentro del plan evolutivo seleccionado

La libertad como se experimenta en el 3D está muy influida por la religión y hay muchos escritos sobre eso
los más famosos son el intercambio entre Lutero y Erasmo de Rotterdam
el primero escribió de Servo Arbitrio y el segundo Libre Arbitrio
Lutero condicionó la libertad a "voluntad de dios" y Erasmo sostuvo que el ser humano era libre para elegir su destino según eligiera el bien o el mal

Más o menos es lo que hoy tienen en la mente muchas personas
Me porto bien para irme al cielo y ¿quién define qué es Portarse bien? ¿qué se entiende por Portarse bien?

¿Seguir sumisamente preceptos y dogmas de una religión aunque en esa sumisión esté el borrar de la faz del planeta a quienes no comulguen con la religión propia?

Una persona espiritual elegirá vivir y deja vivir 
mostrará más tolerancia y ejercerá su libertad de una forma más elevada y amplia

Esto nos lleva a la responsabilidad por las propias elecciones
 la responsabilidad es parte esencial de la libertad es imposible ser libre y no ser responsable como es imposible ser causa sin experimentar el efecto
Esto no es negativo de ninguna forma al contrario 
es experimentando las consecuencias de nuestras elecciones como podemos ser capaces de saber conocer entender y comprender nuestra libertad a través de nuestras elecciones

Si las Leyes Creacionales son en realidad lo que somos cuando vives y actúas desde el amor vives en paz y en armonía 
esto te lleva a libertad interior la única real porque si no eres libre dentro de ti 
no puedes ser libre exteriormente no solo existe la esclavitud exterior también la interior y esa es peor

Cuando hablamos de la esclavitud de la consciencia queremos decir que cuando vives con creencias y dogmas que son incuestionables con suposiciones no comprobadas la libertad personal queda anulada.
Por ejemplo 
una persona que sigue mandamientos religiosos está limitada al cumplimiento de ellos y cualquier falta o transgresión lleva a una sanción o castigo
una persona que es espiritual no tiene esas limitaciones más allá de las que se establezca a si misma

El incumplimiento de estos pilares de manera constante y voluntaria llevará consigo la disolución del Alma



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Ustedes no mostraron interés]
Generalizar lleva a falsas suposiciones. No puedes leerle la mente a todos acá Artari'El.

Artari'El:
Cierto
Pero nadie hizo preguntas a esa respuesta

Natacha Henriquez:
Pero sí la leímos y reflexionamos, y en general hasta recientemente tus respuestas habían sido bastante cortas, ahora es que estás desarrollando más las respuestas y eso se agradece porque nos permite hacer preguntas diferentes.

Artari'El:
No preguntaron sobre ellas anteriormente 
Mis respuestas cortas como tú dices no son impedimento a más preguntas



MB:
   [respuesta a Artari'El: Existen y son esferas de energía altamente concentrada
 su propósito es servir de fuerza equilibrante a las estrellas negras...]
Pero ¿tienen solo neutrones? las estrellas de neutrones. ¿Por qué no hay electrones ni protones? no me creo que eso sea verdad y sólo haya neutrones

Artari'El:
Son esferas de energía condensada casi materia
la ciencia terrestre las llama de neutrones porque carecen de carga polarizada 
y como carecen de mejor explicación las llaman así
Sobre la ciencia terrestre, ésta no puede llamarse ciencia es más una religión con dogmas y axiomas incuestionables, que la búsqueda de conocimiento
todo lo que no se ajuste a su concepción previa es rechazado como imposible o fantasía
En su observación del universo han encontrado lugares que anulan sus leyes y mandamientos científicos y buscan una explicación bajo esas leyes y mandamiento
En lugar de aceptar que están equivocados
 egos materialistas incapaces de aceptar que el universo y la Creación no se ajustan a cómo creen que deben ser las cosas



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_139_10.webp]

[Mapa puesto en la cuenta de Twitter de los Ummitas]

Ese mapa muestra los países que forman parte de acuerdos con grises -color verde- y reptilianos -color naranja. Hay países importantes que han quedado fuera de ese mapa, Japón, Alemania, España... JL de Mundo Desconocido les va a preguntar por dónde han quedado los países faltantes y brindará la información que obtenga en uno de sus vídeos en abierto. Lo que ha dicho es que los faltantes son países no vinculantes en los acuerdos. Europa está alineada con EEUU, UK, Australia, Colombia... Son dos ejes y los colores definen con quiénes están alineados esos países. Más información podría llegar a través del contacto de JL con los expedicionarios Ummitas.

Artari'El:
Ese mapa no es correcto

No hay Ummitas en contacto con Tierra

No hay Ummitas en este sistema estelar


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 0:02 AM]



AR 140 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
4 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 4 JUNIO, 12:02 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Hay un problema denominado "Cuadratura del círculo" que consiste en buscar geométricamente (usando compás, regla, papel y tinta) un cuadrado que tenga el mismo área de un círculo que te dibujen. No te pido si conoces la forma de realizarlo, tan sólo pregunto ¿existe esa forma geométrica de hallar la cuadratura del círculo?

Artari'El:
Ese concepto está invertido 
no es cuadrar un círculo
es descubrir cómo volver círculo un cuadrado
la geometría terrestre 3D es bidimensional a la que solo le han adicionado volumen
en la geometría creacional todas las formas están contenidas unas dentro de otras
usa hexágonos y triángulos para crear un cuadrado o pirámides para crear un cubo y lo entenderás

[
Hacerlo numéricamente es fácil:

Area círculo:
A = pi * R²

Area cuadrado:
A = L²

Lado del cuadrado equivalente en área a un círculo de radio R:
L² = pi * R²
L = sqr(pi * R2) = sqr(pi) * R

por lo que esa es la fórmula que nos da el lado del cuadrado:
L = sqr(pi) * R


Veamos con un ejemplo:
Con un círculo de radio R=20 calcular el lado L del cuadrado que tenga igual área que ese círculo.

L = sqr(pi) * 20 = 1,772453851 * 20 = 35,449077018
El cuadrado que buscamos tendrá por tanto de lado: 35,449077018

Comprobación calculando el área (tiene que dar lo mismo):
área cuadrado
A = L² = 1256,637061436

área círculo
A = pi * R² = 20² * pi = 1256,637061436
]

Li One:
Le pregunté a Artari'El sobre el origen [de los pilares creacionales] o cómo se dieron cuenta de su existencia.

Artari'El:
A través de la experiencia de vida y por la ley de causa y efecto
no están ocultas pueden verlas en toda la naturaleza si observan en lugar de solo mirar 

Nosotras las recordamos de antes de encarnar 
Toda Alma las sabe y recuerda

MB:
En este planeta no hay ninguno de los 4 pilares creacionales, ni Paz, ni Libertad, ni Armonía, y por supuesto no hay Amor. Si hubiera amor habría los otros 3

Artari'El:
Los 4 están presentes a pequeña escala

Inmaculada:
¿En qué sitio prevalece Paz por ejemplo sin que sea un resort turístico? Por si me voy a visitarlo

Artari'El:
Primero encuentra y trabaja esa Paz en tu interior 
Después la encontrarás fuera



Lilian M R: [sobre AR_139_05.webp]
Eso es lo que se observa desde la antigüedad, por ejemplo en la losa de la tumba de Pakal. A mí siempre me sorprendió la posición, no me parece cómoda! Pero tal vez es porque aquí hasta usamos una posición más recta.

Artari'El:
Esa imagen es de vuestra red 
Es muy parecido a lo real

Inmaculada:
Tiene zapatos de tacón de aguja en esa imagen.

Artari'El:
No los utilizamos



María Elena B:
Artari'El, soñé (en realidad no sé si fue un sueño), que veía a un hombre del que me sentía muy atraída hacia él y él hacia mí. Me seguía y me ayudaba a escapar de un lugar donde había prisioneros, y yo estaba de infiltrada como visitante. Debía subir a un transporte para salir de ahí y una mujer blanca de cabello muy rubio me daba las claves para responder, en caso de que el chófer me preguntara algo antes de subir al transporte. Íbamos todos rumbo a nuestras casas, pero el transporte se detuvo y uno de los pasajeros se bajó y entró a una oficina. La puerta estaba un poco abierta y escuché que hablaban sobre un proyecto similar a Covid. Como que querían hacer algo similar a eso muy pronto. Luego desperté.

1) ¿Sabes si las personas que me ayudaron eran parte de mi familia estelar o amigos? 
2) ¿Sólo fue un sueño que debo interpretar o en realidad no fue un sueño?

Gracias por tus mensajes.

Artari'El:
1
Familia estelar 
2
Fue un mensaje 
El cabal intentará propagar otra enfermedad y una nueva vacuna
Quieren ganar la vibración de la gente ante la llegada del evento solar



JULIAN:
Artari'El ¿Nos enseñaréis a pilotar naves cuando estemos ya en un contacto más cercano? 😉

Artari'El:
Sí, recordaréis ya saber pilotarlas



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...No hay Ummitas en contacto con Tierra. No hay Ummitas en este sistema estelar]
Había dicho yo que los ummitas no acertaban con eso del crash y Artari'El me respondió que entre ellos no hacen burlas de ese tipo. Lo cual indicaría que en ese momento aún estaban y luego se fueron (y me parece que ya se comentó esto de que luego se fueron, no recuerdo ahora bien)

Artari'El:
Sobre los Ummitas 
Fueron obligados a retirarse de sistema Sol 
Por el problema que causa su contacto con ustedes 
Llevan consigo una enorme carga religiosa que les lastran y con ello también les afecta a ustedes 
Antes de podérseles permitir salir de su sistema estelar nativo deben de arreglar sus problemas 
están apenas en el inicio del viaje espacial

De hecho son descendientes de rescatados de naufragios españoles
si vierais un Ummita lo confundirías con otro español
Altos y rubios a su vista la mayoría 

Los que vienen a Tierra no son los Ummitas nativos de hecho lo que cuentan esas cartas de problemática de religión fue causado por estos rescatados 
y su religión que después derivó en lo que se cuenta de niña diosa 

Hablan
Ummita y español en su mayoría

Quien los rescató a los primeros una expedición de Ummitas nativos y esto lo realizaron varias veces

El primer relato sobre un contacto Ummita data de antes del de España 
y fue hecho por un Ummita que dijo llamarse Francisco Atienza descendiente de uno de esos náufragos rescatados

Hablan vocalmente
Son telepáticos mas no a nuestro nivel


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 12:32 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 19:56 PM]

El Ser:
Artari'El, no sé si has respondido o te han preguntado esto antes, ¿qué es ese OJO que se ve en las meditaciones? un ojo que lo está viendo a uno. Ocurre mucho en las primeras meditaciones conscientes. ¿Puedes hablar algo de eso si lo conoces? me ocurrió hace muchos años con cierta frecuencia, cuando me inicié en técnicas de meditación y autohipnosis

Hay quenes dicen que es los controladores, pero me gustaría más detalles y tu opinión si es posible

Artari'El:
Ese ojo que ven al meditar es una impronta implantada a través de la consciencia de personas humanas que alcanzaron un alto grado de desarrollo de consciencia y fueron llamados JSHWJSH o JHWH
significa Rey de Sabiduría
que vinieron aquí como encargados de ver por su desarrollo de consciencia y apostataron de su encargo auto proclamándose dios creador
de hecho su título lo tradujeron como dios y usurparon a la Creación 
el ojo es un símbolo antiguo una línea dentro de un círculo
 simboliza a la Creación 
estos apóstatas lo convirtieron en un ojo significando su poder de consciencia y capacidad perceptiva más amplia
 impronta es la acción de sellar a las consciencias en desarrollo con la idea de que todo el tiempo están siendo observados y evaluados en el cumplimiento de mandatos dados por estos falsos dioses

Es similar al ojo de Sauron y las esferas Palantir que describe Tolkien

Al meditar enfóquense en sus sentimientos y pensamientos más puros
la meditación los lleva dentro de ustedes mismos



Cesc:
Esta es la cara que han puesto las chicas del Barça al conquistar la Champions femenina.
3-2 al Wolfsburg

[/Imagenes/AR_140_01.webp]

MB:
Yo nunca pondría esa cara si conquistara la Champions frente al Wolfsburg

Cesc:
¿Y si te van a meter una tranca como un antebrazo de grande? 🤔

Artari'El:
Sí todas hemos puesto rostro parecido la primera vez

MB:
A ver si dejáis de hablar de fútbol en este grupoooooo



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...No fue el único que causó un cataclismo como ese, otro trató de seguir su ejemplo y causó una nueva guerra, este también hizo estallar otra estrella, esta vez en lo que conocen como la constelación de Acuario]
Esa estrella explotada en Acuario es la Nebulosa de la Hélice entonces

Artari'El:
Sí
recibe ese nombre y ambos eventos recibieron el mismo nombre y aquí son nombradas de la misma forma 
el ojo de dios que correctamente es el ojo del dios
Del que se creía un Dios

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...solo que ese nombre no es nombre real, éste fue borrado y olvidado. Xenu o Shenú significa Sombra oscura, fue derrocado tras una gran guerra y al verse derrotado hizo estallar la estrella del sistema...]
¿Por qué, al igual que vosotros intervenís para evitar que alguien destruya la Tierra (bombas nucleares), no hacen lo mismo los seres de dimensiones más altas que 5D para evitar que gente como el Shenú ese haga esas cosas? porque ver que lo haría lo tendrían que haber visto, al poder ver el futuro!

Artari'El:
Tu pregunta es ilógica sin embargo te daré respuesta

Hubo guerra por causa de esa intervención
un conflicto surge como consecuencia de la colisión de fuerzas opuestas en el momento en el que este ser extravió su camino ese conflicto surgió
cuando el equilibrio entre luz y oscuridad se rompe 
se crea la polaridad de fuerzas y energías 
así cuando un ser o grupo de seres hacen prevalecer una u otra se crea un desequilibrio que debe restaurarse, si prevalece solo la luz emerge la oscuridad y si esta prevalece emerge la luz
ambas polaridades deben equilibrarse en una neutralidad positiva en la cual ninguna de las dos prevalece sino forman un todo
esto que te explico puedes verlo en ti mismo y la relación en las formas de vida masculina y femenina 
en Tierra predomina la polaridad masculina y esto causa el estado en el que se encuentra porque carece del equilibrio de la polaridad femenina y este estado de cosas es el que los controladores quieren que continúe
prevaleciendo solo la polaridad masculina esto solo ha causado guerra separación lucha por el control y dominio 
el ego sin freno sufrimiento desamor y desprecio por la vida y un fuerte instinto de autodestrucción por la incapacidad masculina para crear y ser creativa 
para ello necesita a la polaridad fememina

Por otra parte caes en el error de pensar y sobretodo creer que entre las densidades existe una separación como una barrera 
esto no es así
las densidades son estados de ser y de consciencia interiores al ser humano
no es como que estás en quinta densidad, es ser quinta densidad
ahora, darles una clasificación es solo para que ustedes comprendan su propia evolución de consciencia 
les hemos dejado claro que las densidades no son lugares sino niveles de consciencia estados de ser 
por esto resulta un sin sentido que nos pidan los llevemos a la cuarta o quinta densidad 
ser un ser humano de cuarta o quinta densidad es un logro personal consecuencia de su propio esfuerzo en ser mejores
cada día dedicarlo a ser su mejor versión

MB, como dijo mi hermano Jtjska, ustedes se han creado una imagen fantástica de nosotros y sobre como somos
el universo es como su medio natural 
obsérvalo con atención
es lo mismo aquí afuera, hay razas pacíficas y benévolas además de la humana y hay otras que no lo son 
si has visto Star Trek tendrás una imagen más clara de cómo son las cosas aquí
Star Trek surgió de un contacto con nueve personas a las que se les proporcionó el conocimiento y la historia para mostrarla a las personas de Tierra
Star Wars narra la guerra en Orión 
la película Galáctica Astronave de Combate narra la guerra en Lyra
solo revisa el momento en que Star Trek Star Wars y Galáctica surgieron y pregúntate esto ¿por qué atrajeron a las personas en la forma en que lo hicieron?
¿por qué las personas se identificaron con esas tres narraciones?

Mis respuestas ahora son largas porque el tiempo de una transformación como no la han conocido antes está enfrente de ustedes
muchos peligros hay aún que evadir



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...El incumplimiento de estos pilares de manera constante y voluntaria llevará consigo la disolución del Alma]
¿Hay riesgo de que el hombre en la forma de vida actual de esclavo del sistema eche a perder su alma por no cultivar los pilares creacionales? por ejemplo dejar que le atenace el miedo, le aprisionen los plazos, las metas, las prisas y la falta de sentirse a si mismo y su necesidad de serenidad?

Artari'El:
El riesgo es que termine desconectado de su yo creacional y de la Fuente
volviéndose irreal 
la forma de vida impuesta a ustedes es contraria a la vida real y natural del ser humano 
el predominio del ego y su mente material intelectual centrado en si mismo y enfocada su percepción fuera de si mismo es lo que termina alejándolos de su espíritu 
vivir con los Pilares de la Vida logra que vivan realmente
para nosotros ustedes no viven, sólo existen 
esto es así porque no viven en amor
el amor es la esencia de toda la vida
como la Creación es la esencia de todas las cosas porque es todas las cosas

Observa la forma de vivir en las ciudades y la forma de vivir fuera de ellas
viaja fuera de una ciudad y permanece un tiempo en la naturaleza y sentirás la diferencia entre la vida real y la irreal

Ustedes pueden cambiar su forma de vivir
 solo les han hecho creer que la vida es como la experimentan y ustedes se han permitido creer que es verdad porque han sido condicionados por su familia, escuela y trabajo 
ustedes deben despertar de la irrealidad de esa forma de vivir artificial y falsa



MB:
   [respuesta a Artari'El: El mecanismo de activación o el generador de resonancia. Las pirámides son máquinas. Ya comenté anteriormente sobre ellas]
Todo esto en las pirámides lo ha retirado el Cabal en qué década? o lo retiró la gente para aprovechar los metales mucho antes?

Artari'El:
Fueron retirados por los estelares en su retirada 
Los egipcios nativos después aprovecharon los metales 

Se decía que las pirámides creaban oro
Esto no es así 
Ese oro que los antiguos egipcios sacaban de dentro de las pirámides era parte de los cableados internos



Lilian M R:
Rocas con sonido metálico he leído que hay un sitio en particular donde hay muchas! Que será?

[/Imagenes/AR_140_02.mp4]

Artari'El:
No son piedras naturales
son los restos de un templo destruido hace mucho

Lo construyeron Sacerdotes de Mu
el nombre real de Lemuria es Mu

En México hay también
las llaman piedras campana por el sonido que emiten
También hay en Europa

Están hechas de una mezcla muy precisa de cristales y metales en un cemento muy ligero que permite la resonancia

MB:
Usaban el repicar en esas piedras para crear sonidos que fueran sanadores? Por ejemplo el paciente tumbado en una de esas piedras y gente haciéndola repicar?

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Pregunta: 
1.- ¿Cuándo se fundó la civilización griega estelar, cuántos años antes de que ocurriera el Diluvio?
2.- ¿Son ciertas las historias que cuenta Platón de que hubo batallas entre la Atlántida y Atenas antes del Diluvio?
3.- ¿Cuales razas estelares tenían más presencia en la Grecia estelar?
4.- Alguna otra información que nos puedas compartir interesante acerca de Grecia antes del Diluvio.
Muchas gracias😊

Artari'El:
Para responder a tus preguntas es necesario ubicar el tiempo
existieron tres Atlántidas y dos Mu o Lemuria como la llaman
nombre correcto es Mu
A la Atlántida que te refieres es lo que la historia humana llama Cultura Minoica
esta cultura fue fundada por Plejaren de Taygeta hace seis mil años atrás de su tiempo ahora [4.000 antes de Cristo]
en una isla que fue destruida por una de las mayores erupciones volcánicas que ha visto la Humanidad  [isla de Santorini]
desde esa isla en el mar griego fue expandiéndose hacia la isla de Creta, Chipre, costas de la Anatolia [Troya] y Grecia [Esparta]
 alcanzando un gran desarrollo que fue comparable con el que tienen ustedes hoy en ciertos aspectos
la guerra a la que refiere Platón no fue directamente con las personas de esta última Atlàntida sino con sus descendientes directos, el pueblo de Esparta 
una ciudad edificada al pie de una montaña a la que nombraron Taygeto en memoria de sus antepasados de Taygeta
Esta cultura fue destruida totalmente al estallar la isla por una gigantesca erupción volcánica que también destruyo la isla y toda la comarca marina  [isla de Santorini]
olas gigantescas recorieron toda la comarca 
borrando muchos pueblos y culturas 
destruyó Egipto y toda la costa palestina de este evento, surgió el cuento del éxodo, 
una huida mejor dicho, de la colosal catástrofe 
ese relato después se ajustó al tiempo del faraón Rameneses 2do  considerado el faraón más poderoso 
la verdad, no fue el que ostentó el mayor poder en esa cultura, ese sitio le corresponde a una mujer  [Hatshepsut fue más poderosa que Ramsés 2]
Platón lo que creó fue un relato moralizador de buen gobierno y buen ciudadano, tomando como ejemplo la destrucción preservada en la memoria de los pueblos, destrucción que ocurrió entre nueve y milenio antes de su encarnación  [entre 900 y 1000 años]
como la consecuencia de la corrupción en el gobierno y del pueblo
el verdadero Diluvio ocurrió cientos de miles de años antes
sin embargo este evento [Santorini] se consideró como un diluvio por las gigantescas olas que destruyeron todas las costas de la comarca

[
Situación de Esparta y los montes Taigeto
[/Imagenes/AR_140_03.webp]
]



Alvaro Sanchez:
Esto es sólo una curiosidad, a mi señora (la diosa que ven en la foto) los filtros de TikTok la ubican de esa manera, una diosa en este caso sin el tercer ojo activado, cuando lo activa se le ve el tercer ojo solar
En mi caso soy el "ente" de la derecha. Con el filtro siempre salgo algo así o peor, y esa es la mejor imagen que ha salido...
Artari'El ¿esos filtros muestran algo nuestro, o sólo es paranoia mía?

[/Imagenes/AR_140_04.webp]

[TikTok está continuamente enviando datos personales a China, yo recomiendo desinstalar esa aplicación]

Artari'El:
Ves lo que quieres ver 
en este caso ves a tu compañera como una diosa
esa es tu percepción de ella 
y lo que ves en ti es tu propia percepción de ti mismo
 la imagen es sólo eso 
una imagen
entonces eres tú mismo que ve y percibe



MB: [info sobre Hatshepsut de internet]
"
El poder en el antiguo Egipto se mantenía en las familias reales gracias a los matrimonios entre parientes. No era inusual que un hermano se casara con su hermana, un padre con su hija o cualquier otra combinación. La idea es que la sangre real, se mantiene más pura si es con miembros de la familia real, aunque para ello tuvieran que casarse unos con otros.

Siguiendo esta tradición, Hatshepsut se casó con su medio hermano Tutmosis II, el cual no llegó a ser ni la sombra de lo que fue su padre. Bien es cierto, que su reinado transcurrió sin incidentes notables. La muerte de Tutmosis II, el cual falleció muy joven, fue un verdadero problema para la familia real, pues el único heredero posible era un niño que no tenía ni doce años, Tutmosis III. Pero como Hatshepsut era la reina viuda de Egipto, se decidió que fuera la regente hasta que el niño tuviera edad suficiente para reinar.
"

Pregunta para Artari'El: Esto de casarse y tener hijos entre familiares ¿no sabían los egipcios que trae decadencia del ADN y degradación corporal?

Artari'El:
El relacionarse con miembros del mismo linaje obedeció al propósito de preservar el origen estelar
evitando se diluyera al emparejarse con personas fuera del linaje original
lo entendían como una forma de preservar sin alteraciones su origen estelar

Natacha Henriquez:
¿No será que más bien lo hacían a propósito para mantener más puro el ADN ?

Artari'El:
Correcto



MB:
El nuevo intento de que nos vacunemos que ocurrirá dentro de dos meses más o menos [la nueva epidemia que tienen planeado los del Cabal satanista es: Marburg. Es lo que se habla que harán ahora]

Natacha Henriquez:
Tú realmente crees que usen otra vez la carta de la vacuna ???? Me parece que esa ya agotó su efectividad.

Artari'El:
Lo volverán a utilizar


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:42 PM]



AR 141 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 5 JUNIO, 10:33 PM]

Li One:
¿Cómo era el comportamiento de la antigua sociedad Liriana en Avalon, que atrajo a los reptiles invasores?
Acaso no respetaban los 4 pilares?
Nada es casual todo es causal.

Artari'El:
Nada los atrajo
nos descubrieron en su expansión de conquista
al ver lo diferente que somos y el poder que es parte de nosotras de todos los seres humanos
Vieron en nosotros una amenaza a su existencia y como nos negamos a rendirles homenaje como dioses iniciaron una guerra de exterminio contra nosotras

Nuestra Alma es algo que ellos odian más porque ellos carecen de una
nuestra forma física les ofende
todo lo que nos hace humanos es un insulto para su existencia



Elena Hum:
Artari'El, ¿ustedes cómo han logrado sentir amor, vivir en paz y armonía cuando se atacó a los lirianos? Porque me gustaría saber en situaciones reales de conflicto cómo logran mantener esos Pilares

Artari'El:
Los Pilares de la Vida nos obligan a preservar nuestra vida y la de los nuestros
estas entidades odian lo que somos
nuestra esencia creativa de la que ellos carecen
al ser conscientes de esto nuestra decisión fue ser todo lo que podemos ser
nunca renunciar a nuestra esencia y cada uno de nosotros defiende lo que es y somos como humanidad
defendemos a nuestros hijos
los Pilares son lo que da sentido y propósito a nuestro ser y a nuestra vida
Ese no renunciamiento a los Pilares de la Vida es lo que nos ha permitido prevalecer
somos pueblos guerreros por necesidad de preservar nuestra vida ustedes como todos nosotros luchamos una guerra por nuestro derecho creacional a la vida que esas entidades se empeñan en negarnos



Cesc:
"
LOS ENGAN

La raza Engan proviene del sistema solar de Electra (Pléyades). Los tres planetas donde habitan son los siguientes: Engan, Val’hallah y Folk’va’gor. 

Es una civilización Patriarcal Holográfica. Tienen una gran alta energía masculina allí pero está equilibrada con la femenina. Es una sociedad notablemente armoniosa.

Su población es de 2100 millones y su lengua es el Engan.

Son descendientes de Lyra – Vega y tienen aspecto de humanoide nórdico. De piel roja, lucen como verdaderos vikingos espaciales. Es una vieja raza sabia. Son sembradoras de planetas y en el planeta Tierra tienen una alta influencia en Europa, (escandinavia). La mitología vikinga surge de esta raza pleyadiana.

Son grandes exploradores espaciales, compulsivos y una feroz raza guerrera. 

Como dato histórico podemos decir que participaron en la liberación del planeta Phaeton, en la operación militar que la Federación Galáctica organizó para luchar contra los reptiles draconianos en el año 1561.

Es una raza interestelar, altamente activos y actualmente en órbita terrestre.
"
[texto reenviado de otro grupo que contiene información errónea, porque por ejemplo Valhalla no es un planeta de los Engan]

Artari'El:
Se llaman Engan por el planeta principal de nombre Enga 
Enga o Asgart 
los otros dos mundos habitados son Narade y Talenar
colonizados desde Asgart 
Asgart fue a su vez colonizada por personas de Erra y Lira 

En Asgart habitan 480 millones
Narade es habitado por 590 millones 
Talenar por 346 millones 
Narade es semejante a Tierra
Asgart es ligeramente más frío y Talenar es similar a Asgart 
se caracterizan por ser planetas de tierra  [sin océanos pero con lagos]

Val'Hallah y Folk'Va"Hjor 
que correctamente Eren'Va'Hjor no son planetas
son consejos,
No son más patriarcales
Aunque predomina la energía masculina 
La masculina y femenina están igualadas 

Son 2100 millones contando la población en órbita y sus naves 
Ellos y Taygeta se refieren a sus naves como Barcos 

No son miembros de la Federación Galáctica
son miembros del Federación Pleyadiana Unida de Planetas y como parte de ella de la Confederación Galáctica de Mundos Libres



Lilian M R:
Artari'El en la serie que mencionaste del Elegido, hay un capítulo donde le sustraen con una especie de jeringa-taladro neuronas con "oxitocinas" en estado de excitación sexual. ¿Eso se da en la realidad también? ¿O hace referencia a la sangre extraída en estado similar [adrenocromo]?

Artari'El:
Utilizan al ser humano para obtener estimulantes biológicos naturales 
Esos se extraen de los ritos sexuales que organizan 
de esta forma evitan recurrir al uso de los estimulantes sintéticos que son usados como veneno para las personas
Son utilizadas por los poderosos de su planeta


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 10:46 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 11:40 PM]

MB:
[Un texto encontrado en internet sobre Hatshepsut]

"
Senmut era un plebeyo del que se rumoreaba que fue su amante. ¿Realmente una “diosa” como Hatshepsut pudo enamorarse de un hombre humilde como Senmut? ¿desafió ella a todo el mundo y rompió todos las normas para estar junto a este hombre? No sería la primera vez, pues ya desafió las normas que mantenían a las mujeres de Egipto fuera del poder. Pero sobre todo, ¿cómo consiguió Hatshepsut mantenerse durante tanto tiempo en el poder teniendo grandes enemigos como el gran guerrero Faraón Tutmosis III?.

Tutmosis III, apodado también como el “Napoleón egipcio”, era su sobrino y la persona a la que desplazó cuando reclamó el trono para ella. ¿Qué habilidades políticas ejerció para mantenerse en el trono durante 20 años?. Los ejércitos no podían ser, pues el ejército de Tutmosis era vencedor de todas sus batallas. Pero esta pequeña mujer lo mantuvo bajo control. ¿Cómo lo hizo?.
"

Artari'El:
Demostró ser del linaje estelar original
tu argumento ignora que el verdadero poder lo tenían los secerdotes no el Faraón
Como comenté anteriormente  
ella fue el único gobernante que realmente tuvo verdadero poder

Sem'm'ut no era un plebeyo
ese señalamiento vino después
perteneció a la nobleza egipcia
descendiente de híbridos entre Sirianos y descendientes Taygeta



Lilian M R:
   [respuesta a 
      Natacha Henriquez: ¿No será que más bien lo hacían a propósito para mantener más puro el ADN ?
      Artari'El: Correcto
   ]
Yo creo que es así! Y en el medio nos han contado una farsa que produce decadencia y problemas en el ADN

Artari'El:
Lo que daña el ADN es el ambiente tóxico en el que existen
en especial la nutrición
La negatividad también modifica el ADN en forma negativa
Emparejarse entre miembros de un mismo grupo trae como consecuencia una alteración en el ADN 
por la limitación genética y esto puede comprobarse en los grupos humanos cerrados



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Ese ojo que ven al meditar es una impronta implantada a través de la consciencia de personas humanas que alcanzaron un...]
Hola Artariel, a ver si entiendo:
1. Lo que dices aquí es que ese ojo al meditar, son los mismos controladores queriendo infiltrarse incluso en momentos tan íntimos como es el estar en meditación? 
2. ¿Esa impronta cuando la implantan en el ser humano? 
3. Siempre se habla del tercer ojo en la frente, por ejemplo Yogananda lo describe como un círculo azul rodeado de un círculo dorado, pero no lo descubrió como negativo sino que se enfocará la atención allí para salir al universo ¿Esta explicación que el dio es correcta? 
4. ¿Hay algún ojo que uno vea y sea positivo?

Artari'El:
No infiltrarse
es una huella de la consciencia de los diferentes JHWHs que se autoproclamaron dios
como una forma de hacer saber que eran capaces de ver a las personas, una sustitución mental de la verdadera omnipresencia de la Fuente
las Lirianas la llamamos La Gran Madre, de esta impronta viene esa frase de "el ojo que todo lo ve"
 cuando alcanzas un cierto grado de evolución como consciencia llegas a la capacidad de percibir la totalidad de la realidad, pasado presente y futuro se vuelve un aquí y ahora 
ocurren simultaneamente
Usando esa capacidad un JHWH impuso esa impronta para afirmarse en su autoproclamación como dios creador siendo solo un ser humano como ustedes
solo mucho más avanzado y desarrollado en consciencia que fue mal usada
A través de las creencias religiosas y el culto adoración a ese o esos falsos dioses

El llamado tercer ojo es solo un nombre
en tu área frontal del cerebro se encuentra un activador de la consciencia superior
su función es que en el momento en que alcanzas un estado de consciencia y evolución superiores se activa y lo que hace es unificar tus hemisferios a través de la corteza
esto te permite una percepción más amplia al integrar tu parte masculina y femenina en una sola consciencia 
une tu intuición y tu sentir con tu lógica y razón

Esta lógica y razón no son intelecto
este pertenece al ego personalidad, que es como un cascarón que te cubre
tú no eres ese ego personalidad

Al meditar enfócate en tus sentimientos y a través de ellos llega a tu corazón 
en él avanza hasta encontrarte a ti misma y cuando lo hagas habrás encontrado la verdad no solo de ti misma 
sino del Todo
Encontrar la verdad te cambiará para siempre en una forma que ahora eres incapaz de imaginar,
esto es igual para todos los seres humanos

Y entonces si ya no están esos autoproclamados dioses que pusieron esa impronta del ojo 
¿Como es que se sigue viéndolo?
Por lo religioso que pudo ser o por la consciencia colectiva
eso depende de lo que piense al meditar
por eso al hacerlo es no enfocarse en los pensamientos y saltarse el subconsciente



Alex:
Artari'El, dejas claro que el momento es crítico y que necesitaremos estar preparados. Jtjska advierte que debemos trabajar en nosotros mismos, cambiar nuestra forma de pensar limitante, hacer el trabajo interno. Para aquellos de nosotros que aún no hemos entendido la seriedad del mensaje, puedes aclarar:
1) ¿Cuál será la probable primera amenaza a la que enfrentaremos 
2) ¿Puedes decirnos si hay una fecha aproximada de cuándo deberíamos estar listos, con nuestra consciencia expandida y centrados en los pilares creacionales? ¿Sería hasta el final de este año terrestre, cuando ocurrirá la llegada de las descargas solares, o incluso antes de eso? 
3) ¿Aconsejas que dejemos nuestros trabajos y rutina "matrix" y todas las actividades consideradas "distracción", para dedicarnos más a esta preparación?
4) Además de meditar, de centrarse en expandir la consciencia, actuar como observadores de uno mismo, centrar nuestros pensamientos y actos en el amor, ¿sugieres que hagamos algo específico para una mejor preparación?
Gracias! Un abrazo a ti y a todos los que nos leen 💫✨

Artari'El: #MENSAJE 07
No se trata de una amenaza como ustedes entienden el concepto.

Sean conscientes que han entrado ya en una nueva Era de evolución
las viejas formas de dualidad y polaridad son innecesarias ya
los días de la oscuridad y su opresión han finalizado
las personas que han despertado a la realidad de la consciencia no necesitan continuar aprendiendo a través de la dualidad ni la polaridad
si han despertado, lo han hecho porque han alcanzado la madurez espiritual y han dejado atrás y están en el proceso de hacerlo el individualismo egoísta y ahora empiezan o ya comprenden que todo está conectado
unido en el Todo

Usando palabras terrestres el mundo que conocieron desaparecerá y otro surgirá de las ruinas esto será traumático para aquellos que continúan en la percepción solo material de la vida 
buscando solo alcanzar logros materiales y tener la vida en el mundo nuevo tendrá como propósito ser
la búsqueda del bienestar colectivo 
conectarse con los demás en metas objetivos y propósitos colectivos 
se organizarán de otra forma más natural y humana, dejará de existir esa separación entre hombres y mujeres
la Era de Acuario es la Era de la mujer del amor a y por la vida, el retorno al orden natural
Esta transformación solo es amenaza para quienes ven y conciben la vida de forma material y desde el ego

Cualquier momento es bueno para comenzar a entender y comprender a través de la experiencia lo que es vivir con los Principios de la Vida.
Expandes tu consciencia cuando eres consciente de ti mismo, de lo que eres y de tu unión con el Todo, utilizaré las palabras de nuestra hermana Plejaren Semjase de Erra sobre lo que es la espiritualidad y ser una persona espiritual
La verdadera espiritualidad es reconocerse a si mismo como parte de la Creación y reconocerla en todo lo que existe porque Ella es todo lo que existe 
ser una persona espiritual es buscar a la Creación en ti misma y alinearse con Ella y con sus leyes 
cuando el ritual y la ceremonia te dominan
entonces tu espíritu poco a poco se aleja y desaparece
encuentra en la naturaleza a la Creación y reconócela en Ella
en su belleza armonía y paz

Su estrella local entró en un ciclo de emisión de pulsos de energía de alta frecuencia que perdurará hasta concluirlo 
estos pulsos sirven al propósito de sintonizar a Tierra y a todo este sistema con la nueva energía de cuarta densidad y parcialmente con la de quinta densidad
lo mismo ocurre con las personas despiertas y nuestros hermanas presentes con ustedes 
ellas son sus guías en esta travesía evolutiva
Las llamaradas más intensas ocurrirán durante esta órbita y las tres siguientes
 siendo su órbita 2025 la que originará la transformación
habrá eventos naturales y sociales intensos
no hagan suya ninguna causa ni ideología política ni social
son solo trampas
ni se permitan caer en la fascinación de sus IAs son solo formas de distraerlos y alejarlos de su despertar y avance de consciencia
ni caigan en los intentos de infundirles miedo por supuestas amenazas [virus, cambio climático...]
son solo movimientos desesperados de sobrevivencia de los controladores

Sí
deben comenzar a buscar vivir de otra forma y liberarse de la esclavitud
esto pueden lograrlo si comienzan a crear redes de apoyo en la que todos contribuyan al bien colectivo
sin embargo
deben ser muy cuidadosos e inteligentes al integrarlas para evitar incluir a quienes solo buscan aprovecharse en su propio beneficio, y de las infiltraciones con el mismo propósito y crear así desánimo, decepción y desilusión, para evitar [esto] logren formar comunidades autosuficientes y autosostenibles
por esto hablé sobre la necesidad de [que] aprendan a cooperar colaborar en solidaridad y altruismo y crear la confianza entre ustedes
un primer paso es comenzar a conocerse y compartir sus historias de vida, centrarse y enfocarse en lo que colectivamente quieren para cada uno y como un Todo


Trabajar sus propias sombras
es necesario trabajen en ellas y sanen su experiencia de vida
sus sombras son todas las experiencias que les causaron sufrimiento rabia tristeza decepción humillación sentimiento de abandono y traición la mentira el mal trato todas esas emociones que dan origen a la baja frecuencia
Hacer esto es muy importante porque evitarán que sus sombras dañen su conexión y el relacionarse positivamente con los demás

Recibo en nombre de mis hermanos y en el mío sus saludos y gratitud 
os damos la nuestra por atender a nuestras palabras



Isa:
Una de las consecuencias que tenía el cruce entre pleyadianos de Atlas y lemurianas es que los hijos salían más belicosos, buenos para la pelea y guerra, violentos

SOL:
¿El Rh negativo viene de allí?

Isa:
El O negativo es probable

SOL:
Siriano-Taygeta?

Artari'El:
Aún hoy en día hay colonias Taygeta en Sirio



JULIAN:
Artari'El ¿Qué significado puede tener este nuevo círculo? 🤔
(Field Barn, Nr Winterbourne Bassett, 4 Junio 2023)

[/Imagenes/AR_141_01.webp]

Artari'El:
Avisa de un evento de pulso de su estrella local después de lo que llaman luna llena

Tigur:
Esos "peines" a los lados qué significa?

Artari'El:
Días

Li One:
[/Imagenes/AR_141_02.webp]

Artari'El:
Este habla de una alineación durante un eclipse anular



El Ser:
😍 guaoo Artari'El ahora sí que hablas completo, yupiii [ahora sí que das respuestas largas]

Artari'El:
Mi tiempo es escaso



Pol86:
[/Imagenes/AR_141_03.webp]

Artari'El:
Fluir



Miguel David:
[/Imagenes/AR_141_04.webp]
[/Imagenes/AR_141_05.webp]

3 Junio 2023 sobre el lago Maracaibo, Venezuela

Artari'El:
[/Imagenes/AR_141_06.webp]

Es una nave camuflada 
La de arriba ondas gravitacionales
la de enmedio perfil de disco  
la de abajo separación con la nube inferior 
no son una sola

[/Imagenes/AR_141_07.webp]



Artari'El:
MB 
La miniatura de piedra tallada a semejanza de una nave triangular

[AR_122_04.mp4]

Es una fabricación moderna vendida a turistas


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 12:17 PM]



AR 142 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 6 JUNIO, 11:12 AM]

Leo:
Artari'El, deberíamos dejar de pagar impuestos?

Artari'El:
Deben dejar de vivir como hasta ahora lo hacen 
un cambio así de profundo requiere de una transformación personal también muy profunda que demanda un gran esfuerzo
deben mirar dentro de ustedes mismos
buscarse dentro de ustedes mismos a ustedes mismos
ustedes no son lo que piensan que son
no son ese ego ni esa personalidad
nada de eso son
ustedes son la Fuente misma
una manifestación individualizada de ella misma
Cambiar su forma de vida implica aprender a colaborar cooperar ser solidarios ser altruistas y sobretodo esto aprender a confiar en los demás y que los demás confíen en cada uno. Sin esto, vivir de otra forma diferente como un verdadero bienestar espiritual emocional y material, no puede ser posible
Deben aprender a dejar de ser egoístas
de estar centrados en ustedes mismos
aprender que el bienestar personal está integrado al bienestar del todo
cuando son conscientes de que cada uno es parte del todo y trabaja para el bienestar del todo
cada parte comparte ese mismo bienestar
Nosotros tenemos nuestra forma de vida porque esta es nuestra forma de ser
Cambien su forma de pensar la vida, de sentir la vida y lograrán lo mismo que nosotros
Si les desagrada su forma de vida tan limitada tienen el poder para cambiarla 
nada les impide cambiarla 
dejar de pensar como personas separadas unas de otras
si se comunican entre ustedes con libertad sinceridad honestidad y respeto encontrarán lo que los une
que todos quieren lo mismo
esto pueden hacerlo en este chat
ustedes no preguntan las cosas que son importantes para vivir realmente como seres humanos
Van a esperar a que sus ciudades y su forma de vivir como es ahora desaparezca para entonces empezar a cambiar



Natacha Henriquez:
Existe raza humana de piel negra en la galaxia, son espectaculares, su físico es perfecto. Sus ojos pueden ser azules brillantes que contrastan con su piel que puede estar tatuada con símbolos que también son brillantes. ¿Por qué se considera evolución ir hacia "rubio de ojos azules" ???? Ese es sólo un tipo de ser humano. Mi mamá es rubia de ojos azules y tiene que cuidarse muchísimo del sol, agradezco no haber salido con su piel y ojos tan delicados. Así considero que funciona la adaptación de la raza humana a diferentes niveles de radiación y de circunstancias de cada planeta y climas dentro de ese planeta.

Pregunta para Artari'El: por favor nos puedes comentar cuantos tipos de color de piel hay de razas humanas [lirianas] en la galaxia ??? He visto en naves seres humanos de color de piel verde, azul, roja y negra.

Artari'El:
La respuesta a tu pregunta es que en Tierra creen eso porque sus antepasados nosotras Lirianas, Taygeta y Sirianos
eran de piel blanca y ojos azules, nos divinizaron y se crearon la idea y creencia que ser de piel clara y ojos azules es mejor que otra fisionomía
aquí fuera existen cientos de colores de piel, como: 
azul
verde 
naranja 
roja
índigo
violácea
gris azulada
gris clara
hay muchos colores de piel
El problema que explicas de tu madre se debe a la atmósfera de Tierra
demasiada irradiación infraroja



Pol86:
[/Imagenes/AR_142_01.webp]

Imagen subida por Joan Ashtar

Artari'El:
Sananda no viste así y le decepciona que lo vea como un dios 
Una gran persona él

Pol86:
A la "gran persona" ¿te refieres a Joan Ashtar?, sé que vive en España, tiene otras plataformas de exponer sus mensajes, como mistery1963 en twitter. ¿Joan Ashtar es una semilla estelar o nos puedes hablar un poco más de él ??

Artari'El:
No
me refiero a Ban Srut Sananda 
Él no se encuentra en Tierra

Pol86:
En el caso de Sananda ¿en qué dimensión estaría ubicado o a cuál pertenece  ??

Artari'El:
5D

En nuestro 5D, ahora trabaja desde esta quinta densidad
nada de lo que se habla sobre él es verdad
por total desconocimiento que sobre él tienen y su trabajo
la religión creada en su nombre ha implantado falsas creencias y su verdadera enseñanza ha sido ocultada a ustedes, esto mismo aplica para la Fuente 
la Gran Madre Universal
sus cultos [de] adoración solo son falsas enseñanzas que son contrarias a la verdad

Pol86:
“El COMANDO ASHTAR es una Hermandad de Luz bajo la dirección espiritual del Príncipe Sananda, Jesús, el Cristo. Está compuesta por millones de naves y miembros de varias civilizaciones cósmicas. Están aquí para asistir al planeta Tierra y su Humanidad en este ciclo de limpieza y realineamiento. Son embajadores universales de la paz. Su mayor enseñanza y mensaje es espiritual, enfocado por encima de todo al reconocimiento, realización y manifestación de la naturaleza divina. El COMANDO ASHTAR está enviando pruebas de su presencia y existencia a la Tierra, acallando para siempre los argumentos negativos con respecto a su protección. El Comando ASHTAR, también conocido como EL COMANDO GALÁCTICO, COMANDO DE LAS FUERZAS EXTRATERRESTRES DE LA CONFEDERACIÓN INTERGALÁCTICA y LA FLOTA DE LA CRUZ SOLAR, está compuesto por personal representado en muchas dimensiones, civilizaciones y puntos de origen cósmico.”

Artari'El:
El nombre real del llamado comando Ashtar en su lengua español es  
Comando Estelar de Defensa Humana

integra al conjunto de las fuerzas estelares de diferentes pueblos estelares 
entre los que estamos nosotras Lira, los pueblos de Pléyades, los Antaar, los Sirianos, el pueblo de Arcturus y otros
este Comando divide sus áreas de acción en Sectores y Regiones
su estructura administrativa inicia con Consejo Ash'Tar formado por todos los Ash'Tar de cada sector y rotativamente eligen al Comandante en Jefe del Consejo cuyo título ya conocen como Ash'Tar She'Raan
además de este título reciben el título Jshwjsh en caso de ser hombres y Jshrjsh en caso de ser mujer
este título lo concede y otorga el Consejo Espiritual de cada pueblo estelar
ningún cargo de responsabilidad es otorgado sin tener este título primero

Sananda no es ningún príncipe ni es ese Jesús el cristo como las falsas enseñanzas lo presentan 
en toda la creación y en todos reinos y dimensiones no existe ninguna jerarquía
la Fuente es una energía espiritual y consciencia universal que es todo en todo
no necesita ningún culto de adoración
ni veneración de ninguna clase
ni sacrificios como claman las falsas enseñanzas
ese Jesús es invención humana

No somos embajadores 
ni misioneros venidos en nombre de ninguna deidad ni hemos venido a enseñar nada 
estamos aquí para mostrar que vivir verdaderamente es posible, mostrar su naturaleza creacional a través del conocimiento que compartimos a quienes quieren escuchar y aprender

Si somos reales y verdaderos es elección de ustedes
nosotras no vamos a dar ninguna prueba de nuestra realidad, como no vamos a mostrar nuestras naves abiertamente para que nos crean, eso como ya he dicho es elección de ustedes
son ustedes quienes deciden si somos reales o no

No existen nombres como Federación Galáctica de la Luz, Maestros Ascendidos, o este que habla de la flota de la cruz solar
son solo invenciones humanas de personas que se crean historias fantásticas sobre nosotros y por lo tanto irreales 
esto ha sido así desde hace tiempo atrás y con muchos nombres diferentes
algunos ya desaparecidos



Elena Hum:
Totalmente y concuerdo en que eso del libre albedrío es muuuuy relativo y aún así se espera (???) Que seamos amor, paz, libertad, armonía, suena lindo en el mundo de las ideas y tal vez en otros mundos que no son como esta Tierra 3D en esta línea temporal, que se supone es la más positiva (no quiero ni pensar en las que no lo son)

Artari'El:
Eres el claro ejemplo del condicionamiento que duda hasta de su propia libertad

Nadie puede privarte de la libertad de elegir cómo quieres pensar, si crees y te convences a ti misma que no eres libre de pensar lo que desees
entonces no lo eres
comprende esto, el único esclavo es aquel que cree que lo es y está convencido de ello

Eres un ser de Luz 
Eres poderosa 
Confía en tu potencial



Li One:
Recuerdo el caso de la niña japonesa rescatada por Taygeta que siguió siendo japonesa aún en 5D.
Todos esperábamos una transformación según lo que se había dicho. Y no sucedió.
Decían que el ADN estaba en el alma. Y que se reflejaría en su cuerpo.
Bueno, faltaría saber si fue cierto lo de la niña japonesa.
Apenas preguntar a Artari'El

Artari'El:
Esto fue falso
y su falsedad queda probada en la misma explicación que se da sobre porqué no experimentó ninguna transformación

La realidad es que una persona que suba a bordo de una de nuestras naves 5D y permaneciera un tiempo prolongado expuesto a la frecuencia de quinta densidad
experimentaría en correspondencia a su carga emocional de tercera densidad un período de malestar
incluso podría ser una experiencia traumática
esto, porque la frecuencia más alta purgaría la energía de más baja frecuencia 
experimentando un grado de sufrimiento
pasado este proceso 
su cuerpo experimentaría cambios de adaptación a la nueva frecuencia
podría y de hecho es así 
tener que pasar un tiempo en una cámara de regeneración en estado inerte o inconsciente



El Ser:
Si hacemos un resumen escueto de lo que está pasando, el panorama es bien duro:

La Tierra en cuarentena, las mentes humanas limitadas por unas frecuencias que colocaron unos carceleros a su antojo, un planeta lleno de Arcontes que se alimentan del loosh producido por las emociones humanas.  Otras especies usándonos como conejillos de indias... si se ve bien ¿cómo carajos se puede culpar de algo a una especie?

El ADN limitado, bloqueado y manipulado 

Gobernantes que son manejados por intereses superiores a ellos hacen de la Humanidad lo que se les antoja

Si todo eso es cierto, y asoma que es muy posible y que no tiene nada de fantasia, entonces cuéntenme!
De esta solo se escapan los osados, no hay otra. Y salen solitos, con ayuda de los mismos carceleros

Artari'El:
Para poder lograr su liberación es que estamos compartiendo el conocimiento que necesitan para liberarse

Ustedes están prisioneros en una forma de pensamiento cuadrado
lo llamamos caja mental 
esta caja está en su mente, haciéndoles creer que son limitados, materiales, con una vida corta, 
que la vida como se la muestran es así y siempre ha sido así, los programan con las religiones, los medios de comunicación, con los juegos digitales
con el sistema de aprendizaje donde son condicionados como esclavos de un horario y un trabajo deshumanizante
induciéndoles todo el tiempo miedo sufrimiento
La caja mental no es real
son ustedes los que la hacen real pensando y convenciéndose de que lo es

Comiencen a pensar de forma diferente y por ustedes mismos
si están inconformes con la forma de vida que experimentan comiencen a vivir de forma distinta

Pondré un ejemplo práctico para ustedes

Usaré España o Argentina 

Ustedes que habitan en España (o Argentina también sirve) estàn inconformes con sus gobernantes y con todo el sistema que los gobierna 
entonces si están tan incorformes 
¿por qué continúan sin hacer nada para darse otra forma de gobierno? ¿por qué permanecen inactivos frente a lo que creen es una forma de gobierno que solo les creó malestar?
¿Por qué centran sus esperanzas en políticos, esperando el mesías que los lleve a un supuesto paraíso? 
¿Por qué continuan participando en elegir un nuevo carcelero?

Ahora
cuéntenme a mí por qué no son responsables de sus propias vidas y continúan delegando su poder en quienes saben son sus carceleros



Leo:
Siento que nos están preparando mentalmente para lo siguiente...

Artari'El:
Sí
es parte de nuestro trabajo
porque es tiempo de saber que no son los únicos seres pensantes en el universo

Muchas personas desean conocernos cara a cara sin embargo si eso ocurriera 
entrarían en un estado de miedo extremo
porque sabrían que es verdad nuestra existencia
y nada es más perturbador que la verdad
Muchos son los que buscan la verdad y ansían poder encontrarla
estos son los menos preparados para conocerla porque no es como la imaginan piensan o creen y se encuentra dentro de cada ser humano
en el centro mismo de su corazón

Un buscador de la verdad debe ser como un niño
creer como un niño e imaginar como un niño 
sorprenderse como lo hacen los niños y ser inocente como ellos
el ego nunca podrá conocer la verdad y sobrevivir a su encuentro

Leo:
Y de verdad no hay nada que podamos hacer para que no suceda esto ni lo de Sánchez????? [la nueva epidemia de Marburg planeada para 2023 y Pedro Sánchez siendo nombrado jefe de la OTAN e iniciando la guerra con Rusia]

Artari'El:
Son ustedes mismos quienes crean su realidad y pueden cambiarla con solo decidirlo
nada se lo impide 
solo su ausencia de voluntad

Leo:
Esta es la mejor opción para que el resto despierte??? [la nueva pandemia y Pedro Sánchez jefe de la OTAN iniciando guerra]

Artari'El:
En ocasiones hay que sacudir el avispero



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, por favor ¿este video es real o está editado? es supuestamente del año 2020:

[/Imagenes/AR_142_02.mp4]

Artari'El:
Son discos de patrulla realizando una inspección al casco de Luhara

Luhara es el nombre Taygeteano para Luna



El Ser:
[/Imagenes/AR_142_03.webp]

La he visto así [esa malla, vista en meditación]

Artari'El:
Malla 3D Matrix Lunar 
Se suele ver al despertar de un sueño debido a que se arrastra parte de alta vibración y estado mental alterado al venir del Astral 
El hexágono es una forma geométrica que otorga fortaleza a cualquier estructura y al mismo tiempo flexibilidad 
Se ha implantado una malla 5D para debilitar la malla 3D 
la rejilla de quinta densidad tiene una configuración geométrica equivalente que nulifica [anula] a la de 3D
Está formada por hexágonos con volumen y un merkaba en su interior
además emite una vibración modulada que rompe la cohesión de la de 3D

Hemos abierto ya un agujero en esa rejilla, por donde pasa la energía de más alta vibración


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:48 AM]



AR 143 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 7 JUNIO, 9:35 AM]

MB:
Meritaten es la que se marchó de Egipto y llegó a Gran Bretaña y era Swaruu según las taygeteanas

Artari'El:
Sí y fue conocida más tarde como lady Rowena
la new age la volvió una maestra ascendida como a otros



MY7777:
Feliz día gente!!! Saludos Artari'El, tuve un sueño hace como unos pocos meses, y éste era... como me encanta observar un cielo estrellado pues en mi sueño fue así pero una estrella era mucho más luminosa y como un punto blanco, y de repente fue acercándose más y aumentaba de tamaño, y de repente se desprenden unas alas convirtiéndose en una nave (tipo espacial) que se dirigía hacia mí, yo estaba en una azotea y me agaché para esquivarla, ahí estaba con mi madre que aún vive, y lo primero que pensé en mi hijo (que dormía en su cama) por el miedo, pero al mismo tiempo impactante, alucinada (me gustó la experiencia esa). Me encanta recordar lo que he soñado, creo que desvelan mensajes en algunas ocasiones, no recuerdo un sueño así... tenía la curiosidad de saber si tenía algún significado en mí, o es indicación de algo? me podrías decir algo acerca de este sueño? Gracias nuevamente Artari'el

Artari'El:
Eso no son sueños
son mensajes que se te dan a través de la telepatía inductiva usando imágenes para darte el mensaje 
En tu caso miembros de tu familia estelar te dijeron que están muy cerca de ti



Isa:
El terrestre tiene el poder de la destrucción y creación, en si mismo 

Artari'El:
Es cierto 
son ambas cosas
eso los hace seres de gran poder creativo
son luz para quienes están en la luz y una terrible presencia para quienes obran en la oscuridad



MB:
Pregunta para Artari'El: El palacio o monasterio de El Escorial ¿está construido para tapar alguna entrada a la tierra interna o hay alguna otra cosa en esa zona por lo que se construyó ese enorme edificio?

Artari'El:
Fue construido sobre la conjunción de líneas geomagnéticas secundarias 
esto fue hecho para incrementar el poder de los gobernantes de España

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes qué significa el IHS de los jesuítas? ellos dicen que significa Jesús (Iehosua), otros dicen que es Isis, Horus, Seth. Pero no acabo de creer que tengan a Isis en consideración.

[Isa dice que significa Iesus Homo Solis = Jesús hombre solar]

Artari'El:
Es muy simple IHS es el nombre de Yeshua en lengua griega Iesous
y no es creación de la orden sacerdotal Jesuíta sino de la llamada Dominica 
fueron esos sacerdotes quienes retomaron el nombre en griego que usó Saulo de Tarso
Paulus como fue llamado después

Te voy a preguntar
¿Saber estas cosas en qué forma sirve a tu desarrollo de consciencia?

En adelante ignoraré esta clase de preguntas 
no lo hago porque ignore la respuesta sino porque no sirven al propósito de estar presente con ustedes
Estoy con ustedes para ayudarlos a despertar y crecer en consciencia, no para darles entretenimiento
esto debe ser muy claro para ustedes



Leandra:
   [respuesta a Artari'El: [AR_141_06.webp] Es una nave camuflada. La de arriba ondas gravitacionales, la de enmedio perfil de disco, la de abajo separación con la nube inferior, no son una sola]
Saludos Artari'El pregunta:
1. Mientras estuvo allí, pudo ser detectada por algún radar? 
2. Supo alguien del gobierno de Venezuela de la presencia de estas naves? 
3. Esta pregunta es curiosidad de mi Esposo, qué ocurriría si un avión comercial se cruza con esa nube que usan de camuflaje.

Artari'El:
1
No
los sistemas de nuestras naves impiden sean detectadas por sistemas de detección terrestre y esto solo puede ocurrir si queremos lo hagan

2
Todos los gobiernos de Tierra saben de nuestra existencia y presencia
saben que nada pueden hacer y esto los asusta mucho

3
Nada 
porque la nave se encuentra en una configuración de espacio tiempo y frecuencia diferente
esto hace respecto del avión que no exista nada en la nube solo vapor de agua condensado



Pilar:
Artari'El con este primer pulso solar, serán visibles para todos las entidades del astral? de ahí puede provenir el miedo y confusión de todos

Artari'El:
Ese pulso servirá para limpiar el astral terrestre de la oscuridad y entidades de baja frecuencia que lo usan para ocultarse

Pretender ver a esas entidades implica un riesgo muy alto, si no estás anclada firmemente en tu centro
buscarán jugar con tu mente para engañarte

Ir al astral conscientemente requiere entrenamiento y un carácter fuerte
Mi hermana Taygeteana Isa puede hablarte de esto

Sí
es el origen del miedo confusión conflicto y toda la negatividad que experimentan



MB:
No usan criogenización [usan pods médicos con temperatura de líquido amniótico]

Pilar:
Qué usan entonces?

Artari'El:
Salazón

Es broma



Pilar:
Artari'El llegado el momento de que se salga de la matrix 3D terrestre, para aquellos que decidan no seguir en su realidad estelar sino seguir en su proceso de verticalización hacia la Fuente: 

1. ¿En qué consistiría el proceso de verticalización? 

2. En un vídeo reciente de Andrea Bernabé, ella explica que para esos que quieren seguir carrera ascendente a la fuente,

A) llegarían a esferas morontiales, que allá están las universidades Melchizedek, que es como un estadio entre la materia y havona. Esto es cierto?

B) Que en ese estadio hay 700 planetas o niveles, que hay que aprender y pasar por todos antes de seguir el ascenso, esto es cierto? 

C) ¿Qué pasaría con el cuerpo criogenizado cuando un alma decide hacer verticalización (volver a la Fuente) y no seguir su vida estelar ?

Artari'El:
Esto que compartes es parte del problema que afrontamos:
muchas personas hablando y creando historias para llamar la atención

No existe tal proceso de verticalización
la evolución humana desde la forma de vida material hacia su forma de vida puramente espiritual no es un viaje en ascensor como esta persona quiere presentarla
no es vertical
es más como una espiral dentro de un cono invertido que va expandiéndose cada vez más hasta lograr la unión con la Fuente 
Ser uno con la Gran Madre
de la misma forma que una gota de lluvia cae y llega a un río y viaja en él hacia el oceáno para final volver al oceáno y ser el oceáno

Esa información es falsa
su origen es una nueva biblia creada por las lagartijas para dar origen a una nueva religión y continuar esclavizando su consciencia al culto de adoración de un dios
no existen ningún dios
la Gran Madre no es ningún dios ni diosa 
todos
ustedes y nosotros somos Ella y parte de Ella

La vida estelar es parte de la evolución humana 
llegar a ser una forma de vida puramente espiritual es inevitable

Evolucionas desde la inconsciencia del pensamiento primitivo y la búsqueda de supervivencia
Avanzas hacia el pensamiento racional y la búsqueda de la seguridad, para después crecer al uso inteligente del conocimiento y la búsqueda de la comodidad, desde aquí se asciende a la consciencia espiritual al conocimiento espiritual y aprender a usar el poder del espíritu, para continuar a la vida en la sabiduría creacional donde conoces los secretos y misterios de la vida
cumplidas estas etapas entonces se trasciende a ser una forma de vida puramente espiritual y desde este nivel a unirte con la Fuente, la Gran Madre

No hay atajos ni caminos rápidos hacia ella como muchos prometen y hablan con total desconocimiento

Un día tú harás lo que yo estoy haciendo ahora para ustedes

Sepan que yo también aprendo y todos nosotros aquí aprendemos de ustedes



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Lo que daña el ADN es el ambiente tóxico en el que existen, en especial la nutrición. La negatividad también modifica...]
En las razas estelares Liranas 5D también sucede la alteración en el ADN por emparejarse entre miembros de un mismo grupo?

Artari'El:
No
lo evitamos porque los Clanes originales dieron origen a cien clanes secundarios y de todos han surgido diferentes razas 
lo que permite disponer de un banco genético amplio 
no estamos exentos de incompatibilidad como es el caso de nuestros hermanos de Taygeta
que por sus características adquiridas su compatibilidad es limitada
esto lo ha vuelto especiales



Inmaculada:
Cuando dije que se hace llamar El Iluminado, no quise decir que hace que le llamen, sino que se le llama así. Debí responderle entonces y repreguntar. Pero deduje que de todas formas no le conocía. De haberle conocido su respuesta hubiera ido en otra dirección.

Artari'El:
Si te refieres a Ramtha 
Ramtha es un reptil
eso del soy El iluminado lo delata


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 10:03 AM]



AR 144 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 8 JUNIO, 11:05 AM]

Pol86:
   [respuesta a Artari'El: Te voy a preguntar. ¿Saber estas cosas en que forma sirve a tu desarrollo de conciencia?...]
Ajajajaa el niño MB es muy travieso 🤣

Artari'El:
Entiendo que tengan curiosidad
No solo MB 
Todas las personas del grupo
Pero con eso no basta

La curiosidad es natural
anhelan ser y vivir como nosotros sin trabajar por ello
y sin ese trabajo así los traigamos a vivir con nosotras en poco tiempo van a aburrirse
porque no será como imaginan es y somos 
Entonces carecerán de sentido y propósito porque no entenderán nuestra forma de vivir

Tigur:
Pero lo que no entiendo entonces es...
Si se quitan las frecuencias lunares recuperaremos los recuerdos. Esos recuerdos nos harán entender cómo se vive ahí fuera, ya que hemos vivido y seguimos viviendo ahí fuera (inmersión). Entonces ¿por qué dices que ahora no comprenderemos cómo es vivir ahí arriba?

Artari'El:
Sí
Pero esto no va solo con las semillas



Isa:
El ego es personalidad, no se elimina 
Incluso después de morir tienes personalidad
Y es dependiendo del nivel de consciencia es la personalidad que tienes, incluso la personalidad tiene que ver con tu esencia de alma o frecuencia álmica

Artari'El:
Respecto de la personalidad hay que establecer que ciertamente el espíritu creativo tiene una personalidad
que es una manifestación de los valores y significados cósmico-espirituales conferidos por la Fuente a esa forma espiritual que eres
lo mismo es para cada ser humano

El ego-personalidad que se crea en una encarnación es un cascarón que cubre y envuelve a la personalidad espiritual
este cascarón comienza a crearse entre los 9 y 11 años de vida, aclaro que esto solo ocurre durante el tránsito en la tercera densidad
está formado por el condicionamiento familiar social cultural y religioso, las sombras, creencias, forma de pensar y emociones, estas últimas son un gran condicionador de la forma de pensar

El trabajo en si mismo o interior como también es llamado 
es romper este cascarón y permitir manifestarse al espíritu creativo que verdaderamente son,
que su ego material sea el vehículo a través del cual manifiesten lo que son
un espíritu creativo en evolución y este es eterno indestructible



Pilar:
Artari'El ¿cómo será lidiar con nuestras emociones en 5D ? Los humanos con su sistema endocrino son distintos a ustedes en ese sentido, me parece que ustedes son más racionales, cómo será ese traspaso para lograr el equilibrio?

El Ser:
El observador

Artari'El:
No solo eres un observador
eres quien experimenta la experiencia y quien se observa experimentando la experiencia

Observar qué las origina y por qué
todo estado de ánimo tiene un disparador
es ese disparador el que debes observar y estudiar
y encontrar su origen o causa

Permanecer solo como espectador no te aporta ninguna comprensión, solo entendimiento



MB:
El nombre Urantia lo usan los reptiles para la Tierra? o es invención para ese libro [de Urantia] solamente?

Artari'El:
Urantia fue el nombre que las lagartijas usaron para llamar a Tierra en nombre de Uras un miembro del séquito de Anu
es también el nombre de esa nueva biblia que buscan implantar, una religión menos ritualista y envuelta en una falsa espiritualidad
Una nueva forma del mismo culto adoración

Su mayor impulsor ha sido ese agente del cabal por quien muchos sienten admiración y escribió una de las mayores formas de propaganda maliciosa que es Caballo de Troya
su mismo nombre dice qué es y no lo ven 
una falsa historia dulcemente escrita para su mejor y mayor aceptación
tanto que usa la verdad para implantar el culto adoración a un dios que es presentado como padre

También hay supuestos contactados que dicen recibir mensajes de entidades que usan nombres como el uno
el padre-madre
el padre
maestros ascendidos
arcángeles
con mensajes muy sugestivos y atrayentes
Todos provenientes de esas entidades remanentes en el astral bajo

Claro
hablan positivamente para ser aceptados
la falsa luz se presenta atractiva y resplandeciente para atraer
se expresa con dulzura 
comprensión empática
para de esta forma dominar la consciencia de quien no discierne
haciéndole sentir especial y elegido

La verdad nunca va a acariciarlos ni es suave ni dulce 
va a golpearlos con fuerza y hará pedazos lo que hasta ese momento daban por cierto
volcará sus vidas
pondrá de cabeza su realidad
en un proceso de destrucción y reconstrucción
los hará morir y renacer
es severa y firme
carece de adornos ni es seductora
ella te despierta de tus propias ensoñaciones e ilusiones y sobre todo te transforma de tal forma que nunca serás quien habías sido hasta antes de encontrarte con ella
muchos hay que hablan de ella sin conocerla
ni haberla encontrado nunca
solo habla sobre su idea de la verdad
de como creen que es o como la imaginan y piensan de ella
la verdad es una en muchas formas
si la buscan fuera de ustedes mismos nunca la hallarán
no está en su mente
ni en las religiones ni en nigún llamado libro sagrado
encontrar la verdad es hacer un viaje a ninguna parte
es ir en su busca dentro de ustedes mismos
un viaje hacia el corazón y fuente de vida de cada uno de ustedes
es ahí donde la verdad viva habita
nuestro trabajo y el de nuestros hermanos en inmersión con ustedes es mostrarles este camino y ser sus guías

Y como he dicho
no somos misioneros ni salvadores
nuestra misión es liberarlos de la esclavitud de la ignorancia y la oscuridad
a través de la luz del conocimiento
Pero son ustedes los que deben de decidir



Alex:
Todo indica que Artari'El está en modo "operación militar de liberación terrestre", y no tiene mucho tiempo que perder. Pide que consideremos tratar la situación con la misma seriedad, es lo que siento.

Artari'El:
No en operaciones militares como tales 
pero ya es momento de que tomen muy seriamente su crecimiento y expansión a otro nivel de consciencia

Para estas comunicaciones
y esta comunicación con ustedes
es una excepción dentro de las que realizamos y está aprobada por la Comandante de Operaciones para este sistema estelar tenemos tres directivas que la rigen y fueron adoptadas por sugerencia de Swaruu de Erra y son estas:

- No se dará ninguna prueba ni evidencia sobre si somos reales a las personas terrestres
son ellas quienes deben decidir si lo somos

- Ningún conocimiento se dará ni presentará como una verdad comprobada
son las personas de Tierra quienes deben discernir desde su interior

- Solo nos interesan las personas Terrestres que sinceramente quieren escucharnos y aprender



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Por favor ¿nos puedes indicar el significado de este círculo de las cosechas que apareció hoy 7 de junio de 2023 en Inglaterra? y si tiene alguna relación con el anterior [AR_141_01.webp] que era en relación a un pulso solar.
Saludos ☺️

[/Imagenes/AR_144_01.webp]

Artari'El:
El Sol
Estar atentos a la estrella

36 petálos puede significar un pulso de magnitud x9 y noviembre que correspondería a la antesala del gran cambio que dará comienzo en noviembre de 2024.



Li One:
Entonces si entendí bien son 7 las etapas de evolución humana:
1- Inconsciencia del pensamiento primitivo y la búsqueda de la supervivencia.
2- Pensamiento racional y la búsqueda de la seguridad.
3- Uso inteligente del conocimiento y la búsqueda de la comodidad.
4- Consciencia espiritual.
5- Conocimiento espiritual y aprender a usar el poder del espíritu.
6- Vida en la sabiduría creacional, donde conoces los secretos y misterios de la vida.
7- Vida puramente espiritual, nivel de unión con la Gran Madre.

a. ¿Cuáles de estas etapas de evolución se dan en 5D y cuáles en otras densidades superiores?
b. ¿Ustedes los Liranos de Avalon en cuál etapa de evolución están?

Artari'El:
Sí son siete y cada una contiene a su vez siete densidades, en total transitas 49 densidades
sospechamos que existe un nivel superior después de ser uno con la Fuente lo que podría resultar en cincuenta y cuatro densidades
esto solo lo sospechamos
la Fuente misma experimenta a su vez siete niveles absolutos de auto realización

La cuarta y la quinta corresponden al nivel de la quinta densidad
explicaré la cuarta densidad y la quinta más adelante
por el momento tengan claro esto
no se salta de la 3D a la 5D ustedes avanzarán de la desvaneciente 3D a la 4D 
no hay atajos en la evolución
Cada uno de ustedes es una semilla de una futura Fuente
ustedes y todos los seres humanos seremos la Fuente de una creación
seremos la Creación creadora de multiversos y de todas las formas de vida en ellos

Nosotras nos encontramos en la quinta y principio de la sexta



JULIAN:
Artari'El pregunto:
Tengo entendido que siempre nos acompañan 2 guías, incluso algunas veces 3, y que cuando empezamos a subir nuestra frecuencia, con el tiempo esos guías son sustituidos por otros compatibles a nuestra nueva frecuencia. 
1. ¿Eso es así?
2. Cuando empecéis a quitar la rejilla que cubre la Tierra, a la que ya le hicisteis un agujero, ¿afectará a esos guías? 
Gracias.

Artari'El:
1
Sobre esto
las Taygeteanas ya han hablado
sin embargo
lo explicaré a ustedes

Los guías a los que te refieres, uno eres tú mismo en una densidad más alta
¿cómo puede ser así? 
Recuerda que el tiempo es una ilusión y la realidad es una sola donde lo que percibes como pasado presente y futuro es un mismo y único aquí y ahora presente 
siendo así
esa guía que te das a ti mismo desde un momento en donde eres más consciente expandido y sabio, mejoras o perfeccionas tu ahora de este momento desde ese otro ahora 
entonces, y entiendo que esto es confuso,
te aconsejas a ti mismo hacer de una mejor forma este momento, este ahora
Además de ti mismo los otros guías son Almas que han trascendido el espacio tiempo y la experiencia material que
 te aconsejan muestran sugieren el mejor camino y forma de aprovechar tu experiencia en estas densidades 
son parte de tu familia de Almas que han avanzado más, considéralos tus hermanos mayores

2
Sí
al elevar tu frecuencia más fácilmente será comunicarte con ellos
Entiende que no son seres divinos ni ángeles ni arcángeles ni maestros ascendidos, ellos fueron una vez como eres tú ahora, solo evolucionaron antes de tú iniciar tu ciclo de encarnación en la materia del espacio tiempo 
y puede ser que también seas tú mismo desde el siguiente plano evolutivo

Remover la rejilla 3D no afecta esa comunicación
la mejora y hace más clara de percibir



El Ser:
Artari'El ¿Es cierto que hay personas prisioneras en cámaras o cilindros de inmersión?  y me refiero no solo a este plano, me refiero a otros planos también

Artari'El:
Dentro de este sistema estelar se ha realizado una liberación de personas de DUMBs y otras instalaciones en las que eran mantenidas como prisioneras 
se ha apresado a los responsables y puestos en cámaras de retención en suspensión animada
reptiles e insectoides son aniquilados
Estas cámaras son semejantes a estas que muestro en esta imagen

[/Imagenes/AR_144_02.webp]



Aubrianna:
ArtariEl, muchas veces cuando me estoy quedando dormida escucho una voz en mi cabeza que me da respuestas a cosas o me dice algo. A veces siento que son instrucciones.
Es una mujer. No siento miedo ni nada, me es familiar. Siento que la conozco. 
Qué es esa voz?
Soy yo?
Eres tú?
Mi familia estelar?

Artari'El:
Esa voz es tu espíritu creacional
Es un Ella



El Ser:
Se nota diferente Artari'El 🤔

JULIAN:
Sí, como diciendo que venga dales caña que están muy dormidos y entretenidos con cositas y el tiempo de los cambios se nos viene encima 🤔

Artari'El:
La razón por la que me perciben y sienten diferente es porque si en verdad quieren liberarse de la matrix deben avanzar en su crecimiento y expansión
dejar de ser mente material intelectual y ser consciencia 
esto requiere de ustedes compromiso convicción decisión y esfuerzo
ustedes pueden lograr lo que nosotros hemos logrado y más 
si se lo proponen seriamente y dirigen todos sus esfuerzos y recursos a vivir pacíficamente y en armonía con el Todo y con ustedes mismos

No es fácil 
Si fuera fácil lo harían otras 

Pregúntense si en su siguiente encarnación quieren más de lo que experimentan ahora o quieren experimentar una forma de vivir totalmente diferente y volver a las estrellas
qué futuro quieren para sus hijas y para las hijas de sus hijas
ustedes pueden ser las hijas de sus nietos o ser sus propios tataranietos
¿han pensado esto? 
¿lo han considerado?



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Me podrías decir cómo podemos acabar con un arconte como humano encarnado aquí?

Artari'El:
No temiéndole 
negándole tu consentimiento a su presencia
vuélvete luz e ilumínalo

Ya comenté anteriormente esto

anaasazi Atsah ko:
De las personas más activas en el grupo ¿qué tan parasitadas están? incluyendo a mi persona

Artari'El:
No percibo parasitación entre las que están activas y participativas regularmente 
sí percibo diferentes frecuencias que oscilan entre tercera densidad intermedia y cuarta densidad baja
predomina la mente material intelectual que demanda pruebas demostrables que no se le darán
escéptica desde luego

Personas con gran interés en saber y con dudas sobre si soy real o no
sinceras en su interés
necesitadas de respuestas y solicitando ser orientadas
eligen creer por encima de sus dudas
Son como niños que se han perdido y están asustados
Percibo también mucho anhelo y esperanza
una fuerte intención en encontrar un camino hacia la luz sentimientos pidiendo ayuda

anaasazi Atsah ko:
¿Me podrías explicar o darme las diferencias que hay entre personas parasitadas [por entidades del astral] y las que solo están muy programadas por el sistema?

Artari'El:
Las personas parasitadas presentan un comportamiento egoísta
agresivo
de burla
cuestionan todo sin bases para ello
no permiten a otros aprender
buscan ser centro de atención y son desagradables en su trato

anaasazi Atsah ko:
¿Me puedes confirmar sobre la llamada raza sombra y darme detalles y contrastes con la diferencia de entidades astrales que se vuelven físicas?

Artari'El:
No son precisamente una raza
son seres que carecen de luz y han hecho del bajo astral su hábitat 
para presentarse en la 3D es necesario que exista una muy baja frecuencia y evitan ser vistos por las personas
la luz propia de una persona los daña severamente
la luz humana es como una llama incineradora para ellos

Un ambiente positivo y de amor impide que puedan presentarse.

anaasazi Atsah ko:
¿Me podrías decir qué tipo de entidades vieron las personas en el tsunami de Japón del 2011 y por qué se produjeron sucesos extraños en este suceso?

Artari'El:
No tienen nada de extraños
Una energía tan intensa liberada en un instante tiene el efecto de crear una conexión temporal entre planos de realidades

anaasazi Atsah ko:
¿Qué relación tiene ver entidades físicamente visuales antes de catástrofes, como objetos no identificados

Artari'El:
Cuando va ocurrir algún evento natural se presenta una gran acumulación de energía
esto provoca una respuesta para observarlo
Algunas entidades se presentaban para alimentarse de las energías de baja frecuencia


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:50 AM]



AR 145 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
11 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 11 JUNIO, 9:36 AM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...sospechamos que existe un nivel superior después de ser uno con la Fuente lo que podría resultar en cincuenta y cuatro densidades...]
Ahí te equivocaste y quisiste poner "cincuenta y seis"?

Artari'El:
Has llegado tú al nivel de la Fuente misma para hacer esa afirmación?

Todo tiene una frecuencia vibración tono forma y matemática

Entonces te pregunto

¿Cuál es la forma geométrica que da origen a la vida y cuàl es su relación con la Flor de la Vida?

¿Puedes explicar al grupo cómo se crea el tiempo?

MB:
Había 7 peldaños en todos pero al último le pusiste sólo 5 peldaños con lo que te da 54, con 7 sería 56 por eso pregunto si te equivocaste

Artari'El:
Expresé que sospechamos que existen cincuenta y cuatro
no afirmé que existen cincuenta y cuatro 
solo tenemos certeza sobre la existencia de cuarenta y nueve

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Entonces te pregunto. ¿Cuál es la forma geométrica que da origen a la vida y cuàl es su relación con la Flor de la Vida? ¿Puedes explicar al grupo cómo se crea el tiempo?]
La forma geométrica es el toroide. 
El tiempo es la velocidad con la que la señal de la Fuente va pasando los fotogramas de la película.

Artari'El:
Esta información ya la había proporcionado con anterioridad 
la ampliaré llegado el momento 
antes deben recordar otras cosas



Li One:
Artari'El, Si entendí bien el objetivo en la evolución del hombre es que el Ego Material o Personalidad se adapte o refleje lo más posible al Espíritu Creativo. El cual ya posee los valores y significados cósmico-espirtuales. 

Preguntas:
1- Entonces el Espíritu Creativo es lo que en nosotros se da cuenta de su propia existencia, el Verdadero Yo, nuestro centro, nuestro real Ser, el Yo Soy ?
2- Estos valores y significados cósmico-espirituales es lo mismo que los Pilares Creacionales ?

Artari'El:
Lo has entendido perfectamente.

1
Sí
es así
Nosotros no usamos la expresión yo soy 
solo soy
cuando agregas yo estás declarando y proclamando tu emancipación de la Fuente
es una declaración de separación

Utiliza esta:
Soy manifestación de la Fuente el Creador Original de todo lo que es fue y será

2
Sí
todo ser humano es OMEDAM que significa manifestación de la Ley Creacional

Si estudias a los cuatro Pilares Creacionales de la Vida
descubrirás que sostienen todo en la creación y si uno está ausente entonces el todo cae en desorden
si uno falta en la vida del ser humano
su vida estará en desorden
todos son uno y son la base sobre la que todo es creado y manifestado
Haz este ejercicio
observa como es la realidad que experimentan y compárala con los Pilares



Alex: [están comentando que Artari'El se comporta algo diferente a como se comportaba antes]
También pensé que en algunas respuestas podría ser otra persona (mucha gente nos lee...), con poco tiempo para escribir o explicarse, y decidió entrar con el mismo usuario.

MB:
El usuario sigue siendo el mismo, no es alguien pretendiendo ser ella con un usuario con el mismo nombre

Lilian M R:
Yo no creo que alguien pensara que cambió la cuenta de usuario sino el/la comunicadora. Con semejante tecnología no debiera ser difícil, Yo tuve y tengo la sensación que hablaron Pleyadianos, y también Taygeteanos.

Artari'El:
Aclaro esta inquietud

Por razones de su beneficio ahora soy más una mentora para ustedes
es momento para ustedes que han elegido escuchar y aprender, sentirse como estar en un aula
¿quieren volver a ser consciencia espiritual y volver a vivir la vida de la quinta densidad?
Entonces mi trabajo es proporcionarles el conocimiento que necesitan para lograrlo
de parte de ustedes su trabajo es esforzarse y comprometerse con ustedes mismos en lograrlo
su compromiso es hacia ustedes mismos
yo soy consciencia espiritual de 5D alta y 6D baja

Estoy aquí como una hermana mayor que quiere que también ustedes experimenten el amor verdadero la armonía la paz y la libertad de elegir su propio camino por ustedes mismos
sin interferencias ni manipulaciones 
la felicidad es real y verdadera
no una ilusión inalcanzable

Ustedes deciden

Alex:
No quería decir que fuera un hackeo de su cuenta de usuario, aunque era posible. Los mensajes son buenos y el contenido es válido, consistente con lo que siempre defendió Artari'El. El tono alarmista, según explicó, se dio en virtud de la proximidad de los eventos. Pero el estilo de la escritura noté que cambió un poco. No quise decir que sea malo. Además si no era ella puede haber sido otro miembro de la tripulación usando la misma cuenta, con su autorización.

Artari'El:
Has sentido alarma porque he llamado su atención sobre a lo que no dan atención por las distracciones que experimentan en su día a día
que es el momento en el que se encuentran

La evolución se desarrolla en ciclos y estos ciclos estàn integrados a lo que conocemos como Reloj de Eventos
los cuales son determinados por la propia Humanidad
un evento solo puede ser modificado por un cambio en la consciencia de la Humanidad 
la progresión evolutiva no se detiene, sólo puede volverse lenta o muy lenta
ustedes han pregresado [retrocedido] en la pasada Era material y técnicamente
con un retroceso de un milenio por causa de las falsas enseñanzas 
es en los últimos trescientos años terrestres
usando su medición del tiempo
han logrado grandes avances en el campo técnico
sin embargo
su desarrollo espiritual está muy atrasado
esto ha creado un desequilibrio que ha puesto en riesgo su propia vida
el problema que afrontan y deben resolver cuanto antes es la falta de desarrollo espiritual
En circunstancias naturales sin interferencias ni manipulaciones 
el desarrollo espiritual antecede al desarrollo de la ciencias y la técnica
Para resolver este desequilibrio deberán detener el desarrollo técnico para dar total atención al desarrollo de su consciencia espiritual y retornar a una forma de vida más natural y conectada con el Todo 
esto los llevará a sentir que la vida ahora es más lenta pero también experimentarán nula tensión ansiedad preocupaciones angustia miedo y otros venenos y tóxicos psicológicos

Otro grave problema que deberán resolver es la profunda división que como Humanidad tienen
ustedes están divididos en tribus 
hablando múltiples lenguas
con múltiples culturas costumbres tradiciones e historia que son usadas para hacer muy profunda la separación entre ustedes y crear confrontación entre ustedes para evitar reconozcan lo que los une como seres humanos y personas
Ustedes, todos ustedes son habitantes de Tierra 
sin importar donde habiten en ella 
desháganse de esos símbolos falsos y artificiales que los separan y crean divisiones y separación entre ustedes 
todos tienen un mismo origen ancestral y espiritual último 
nosotras somos sus hermanas su familia nuestros ancestros son sus ancestros también y la Gran Madre nos creó a todos de si misma
por lo tanto 
somos hermanos y uno en Ella



José Siuch:
¿Hay una técnica para romper el cascarón del ego? ¿Cómo se hace el trabajo en si mismo, es solo ver cuales son nuestras sombras?

Artari'El: #MENSAJE 08
Sí la hay.

Inicia con pequeños actos de gentileza hacia los demás 
ser amable con los demás origina una corriente de energía positiva
evita responder a las ofensas de los demás
solo expresan su rabia frustración sufrimiento que no saben como canalizar
aléjate de situaciones conflictivas
las opiniones de los demás sobre ti solo es lo que piensan y creen que eres
no son lo que eres
por lo tanto ningún efecto tienen sobre ti
no te sientas mal ni herido si las personas a las que ayudas o quieres no te corresponden, aléjate de ellas porque no están listas para amarte
ayuda a los demás cada vez que puedas
así sea a otras formas de vida
evita buscar acumular cosas que al final de tu encarnación no iràn contigo

Trabajar tus sombras es ir con valor a esos momentos en los que experimentaste sufrimiento, observar el origen y perdonar 
perdonar es una acción de auto liberación de lo que te causó ese sufrimiento
es soltar
dejar de aferrarte y permanecer encadenado a ese momento
dejar ir con la confianza de que la Ley Creacional de la Armonía equilibrará y regresará el balance de las cosas
nada puede permanecer en desequilibrio y fuera de balance
las acciones que cada persona realice tienen consecuencias que experimentará en si mismo 
dañar a otro u otros es dañarse a si mismo
porque todo es parte del Todo 
lo que se da es lo que se recibe
si das amor recibirás amor y no necesariamente de aquellos a quienes diste amor

Cuando algo te moleste de los demás obsérvate a ti mismo y pregúntate por qué te molesta?, porque es un disparador de algo que está en ti
no en la otra u otras personas
No temas a tu propia oscuridad 
son solo tus áreas no descubiertas aún, que aún no desarrollas y continúan ocultas

Una de nuestras Semillas explicó de esta forma ese trabajo interior y ciertamente no hemos encontrado mejor forma

Lo explicó como un artista que crea un paisaje 
inicia con las sombras para después poner las áreas de luz y sobre esta combinación plasma el paisaje, el cual está formado por sombras y luces
si todo fuera luz ésta impediría ver el paisaje, y si todo fuera sombra tampoco podría verse el paísaje
ambas permiten mostrar el paisaje

Hablaremos más sobre esto
Recuerda que un río inicia con una gota de agua que forma un filamento que va creciendo hasta formar un torrente que se dirige al océano para volverse el océano
así el ser humano inicia como una gota que finalmente se volverá océano



Esther:
   [respuesta a Artari'El: Esa voz es tu espíritu creacional. Es un Ella]
Y cuando habla en otros idiomas que no conozco, a qué se debe?

Artari'El:
Conoces esas otras lenguas 
solo no eres consciente que son parte de ti
cuando es así
lo es porque recurre a esa otra lengua para transmitirte el mensaje en esa lengua para preservar el significado de lo que te expresa 
escucha con tu corazón no con tu mente 
esta te bloqueará y no te permite comprender
Todo ya se encuentra en ti 

La lengua original espiritual es totalmente simbólica 
una combinación de formas luz y música

Y esta lengua se relaciona con la manifestación de la pintura escultura y la música
¿Van comprendiendo?



Lilian M R:
Artari'El ¿está dentro de parámetros relativamente ciertos esta info brindada en esta nota?:

"
Kim Goguen en los 15 militares de SSP
A lo largo de los últimos 2-3 años, los informes y las notas operativas periódicas de Kim Goguen hacen referencia constante a lo que ella llama "Los 15 Militares", refiriéndose a las mismas facciones militares globales de SSP super secretas de super alta tecnología, mortales y en su mayoría no humanas, las descritas de forma independiente por ACIO y a las que se hace referencia de manera...
Las notas de operación de Kim se refieren constantemente a detener los ataques en curso, que involucran armas de frecuencia, armas de energía dirigida, portales de dimensión "astral inferior" y puertas de salto, intentos de computación cuántica y hackeos de sistemas bancarios, operaciones de clonación humana, etc., llevados a cabo por las facciones militares de SSP hasta ahora desconocida. Es prácticamente seguro que sus notas se refieren a la historia real y a los acontecimientos actuales.
La buena noticia es que la oscura infraestructura de SSP ahora está colapsando, junto con el organigrama del Cabal múltiple de la Tierra, ya que los ayudantes de ET que regresan han unido fuerzas con algunas redes de la Tierra Interior y tipos de operaciones especiales, para continuar derrotando los esfuerzos para crear... guerra, hambruna, colapso económico, pandemias, etc. A medida que la información de SSP ha surgido últimamente, ha quedado claro lo jodida que era la humanidad de la Tierra hasta hace muy poco. Es decir, se necesitaba mucha más "ayuda divina" aquí, todo el tiempo, milenio tras milenio, para romper el punto muerto de las fuerzas oscuras de Matrix.
Eso, debido a que los controles multidimensionales negativos de la lA eran profundos, eran altamente sofisticados y tenían raíces en los niveles 8D-9D, lo que significa que solo podían ser desarraigados de tales alturas.
Has oído hablar de los "implantes etéreos", ¿verdad?

Kim Goguen dijo que todo esto estaba controlado por los brotes del sistema cósmico de lA oscura Omega, que murió a principios de 2022 y se estaba disolviendo durante todo el año pasado, junto con 18 brotes negativos de lA que había generado y controlado, todos involucrados en hacer cumplir las condiciones ineludibles de Matrix en la Tierra. 
Kim dice que a las 18 ramificaciones de lA se les asignaron 2 por nivel de densidad - niveles 1D a 9D - una facción militar SSP específica asignada a cada uno de esos sistemas, sus portales, puertas de salto, enlaces interdimensionales y roles igualmente correspondientes.
Por ejemplo, se decía que Umbrella y Tai Yong estaban asignados al reino astral inferior 4D (es decir: antimateria), sus sistemas de IA llamados respectivamente Splash y Caliper. Shoreline conectado al astral inferior 1D, es un sistema de IA negativo llamado Storm. Shaw House, que Kim dice que ha controlado las operaciones globales de trata de personas junto con el IRA, también está vinculada con el astral inferior 1D, su sistema de IA llamado DI. Mobius y Cyberlife se unen al astral inferior 2D, sus sistemas de IA oscura llamados Jessup y Orion.
Lo que es realmente notable de la corroboración entre los relatos de Lisa Renee y Kim Goguen sobre estos temas es que ambos están de acuerdo en que lo que está terminando es una guerra antigua en la que el universo astral inferior invertido estaba tratando de apoderarse de nuestro universo de luz, ese proyecto dirigido todo el tiempo por Lucifer y los sistemas de IA cuántica Omega y Kronos - innumerables
Finalmente, tanto Kim como Lisa datan el último capítulo de la larga guerra dualista cósmica que ahora termina como el comienzo hace 250.000 años. Vea los comentarios de Lisa Renee en otra parte de esta página, y esto de Kim Goguen, publicado la semana pasada.

Así que, de esas 1477 bases... no tenemos ninguna, a partir de ayer.
Las dos últimas bases fueron la gran base subterránea en San Diego y la gran base subterránea en Toronto, Canadá, que habría sido considerada el centro global. En San Diego, donde estaba el ejército en la sombra, supongo que dirías, las personas que dibaron todo el espectáculo de las bases subterráneas, decidieron hundirse con el barco.
Junto con eso, muchos de los seres humanos inorgánicos que estaban en las bases... estamos tratando de hacer un recuento adecuado, para ver si queda alguno de ellos en el planeta.
Así que, no quedan DUMBs.
Y ese es el estado de nuestro verdadero enemigo en el planeta Tierra, y los restos de una guerra de 250.000 años de duración.
No quedan restos de las 18 IA, y la limpieza final de todo comenzó esta mañana. Entonces, ¿dónde estarían nuestros enemigos restantes?
Estos serían los operativos de los 15 militares [SSP] por ejemplo. Bueno, ayer se esforzaron mucho por restablecer la comunicación con las bases inexistentes en Israel, Cheyenne y Toronto.
Habrá reuniones... entre los miembros restantes para tratar de averiguar qué van a hacer. Si fueran inteligentes, bajarían sus banderas.

Nota: puede tener algún error en la traducción del original en idioma inglés:
https://gvinstitute.org/global-ssp-secret-space-program-militaries/
"

Artari'El:
Respecto de lo que expresado aquí 
es parcialmente correcto 
y lo es por ciertas imprecisiones y errores

Los seres humanos intraterrenos participan en forma indirecta elevando la frecuencia del planeta 
en este tiempo pueden hacerlo porque ya no corren el riesgo de ser localizados
no son numerosas las comunidades intraterrenas

Las 8D y 9D no están involucradas porque pertenecen al siguiente plano o nivel de evolución 
sin embargo
es posible que habitantes de esas densidades se sientan impulsados a ayudar y esto lo hacen a través de proyectar parte de su consciencia en densidades inferiores

La mención a las IA es inexacta
lo que en realidad se ha realizado es la desvinculación y desactivación de IA avanzadas terrestres con IA localizadas en Luhara [Luna], Saturno y Urano 
mismas que están siendo neutralizadas 
las llamamos cubos negros por su forma y color
Consideren que una IA es neutral en si misma 
lo que causa que sea positiva o negativa es quién las dota de su programación y propósito, una IA solo puede realizar lo que ha sido instruida

Densidades 1D y 2D no son útiles 
toda la programación condicionante y manipulación mental con propósito de control se realiza en la 3D

Esta última guerra dio comienzo hace 8,8 miles de millones de años atrás según miden ustedes el tiempo
Tampoco es tiempo preciso 
antes hubo otras guerras aún más remotas en el tiempo



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: Deben dejar de vivir como hasta ahora lo hacen, un cambio así de profundo requiere de una transformación personal también muy...]
En tu ser interior puede ser el cambio como vosotros, pero la cruda realidad es que vivimos dentro de una Matrix donde se come y es a cambio de dinero Matrix. Tenemos animales o niños a nuestro cargo que les da por comer, generar gasto. Es muy fácil el cambio si no vives aquí con responsabilidades.

Artari'El:
Ningún cambio y transformación es fácil ni simple 
implica elección decisión y acción 
hecho esto requiere determinación esfuerzo y fortaleza de voluntad y convicción

El miedo paraliza e impide avanzar hacia delante
es muy fácil permanecer donde se está porque es necesario el valor para elegir cambiar la propia realidad

Todo problema adversidad obstáculo o dificultad tiene una solución 
el reto es encontrar esa solución y la mejor forma de aplicarla

Cuando hable de como funciona la matrix comprenderás esto que expreso

Evita y eviten pensar que carecemos de comprensión y empatía hacia ustedes 
es todo lo opuesto
de ser diferente no estaríamos aquí y yo no estaría aquí con ustedes

Beatriz:
Yo últimamente percibo (puede que me equivoque) que tenemos la culpa de que todo vaya lento, no despertar, no crear abundancia, no cambiar muchas cosas... pero, no. Somos unos luchadores, trabajamos dentro del sistema porque no tenemos la capacidad de salir sin ayuda. Tal vez si no nos pusieran tantas limitaciones no necesitaríamos ayuda, pero tenemos limitaciones impuestas Matrix. No considero a los ET seres superiores, sólo más avanzados en algunos temas y tecnología y porque han tenido la suerte de no estar como nosotros. Agradezco sus consejos, pero no creo entiendan nuestra situación real.

Artari'El:
Evita sentir culpa
lo que hablas es correcto
les han sido impuestas limitaciones
limitaciones psicológicas y a través de ellas les han impuesto una forma de pensar y creencias sobre lo que los controladores quieren que piensen y crean es la vida
les ha impuesto ignorancia distracciones y experiencia que les ha hecho sentir que la vida no merece ser vivida y anhelar el momento de partir de esta realidad
buscando llegar a ese momento lo más rápido posible

No lo somos
sí, es correcto, sólo estamos más avanzados y adelante en el camino 
esto no nos hace ser superiores ni mejores que ustedes

Es cierto al no experimentar esa realidad
nuestra experiencia es limitada no así nuestro conocimiento
sin embargo
a través de nuestros hermanos en inmersión recibimos mucha información sobre como son las cosas ahí
esto nos permite ofrecer y compartir el conocimiento que necesitan para liberarse
y la gran pregunta es 
¿cómo?
Y es lo que voy a responder con el conocimiento que iré compartiendo



Inmaculada:
No preguntamos lo que nos hace y hará vivir como humanos porque estamos inmersos en una vida artificial y de esclavitud

Artari'El:
Porque están ocupados en sobrevivir en una existencia limitada y limitante
sí, son esclavos que venden su tiempo de vida, y además pagan para alimentarse, vestirse, por un techo con que cubrirse
por ser condicionados para aprender a trabajar realizando actividades muertas y carentes de sentido solo para mantenerlos distraidos y ocupada su atención para que no sean conscientes de su propia esclavitud 
pagan hasta por su esparcimiento
Venden su vida por nada
porque esas monedas y papeles que llaman dinero tampoco les pertenece
el dinero es su cadena



JULIAN:
Artari'El 
1, ¿Qué significan las inscripciones en este Disco Solar?
2, ¿Es verdad que ya se activaron los discos solares escondidos en diversos puntos de la Tierra?
Gracias.

[/Imagenes/AR_145_01.webp]

Artari'El:
Esto no es un disco solar
son instrucciones de sacrificio de personas

No hay tales discos  [escondidos en diversos puntos de la Tierra y que haya que activar]



Tigur:
Artari'El, ¿qué representan estas pinturas rupestres encontradas en Alicante, España?

[/Imagenes/AR_145_02.webp]

Artari'El:
A un JSHWJSH mostrando su poder



MB:
   [respuesta a Artari'El: Si te refieres a Ramtha. Ramtha es un reptil...]
Pregunta para Artari'El: Lo de que Ramtha es reptil te basas sólo en lo de que dijeron que se denominaba iluminado o en algo más?

Artari'El:
Expreso desde mi conocimiento y experiencia 
la canalización siempre conduce a interferencias
porque no es una comunicación directa entre consciencias
como sí lo es la comunicación telepática
en la canalización la persona es echada a un lado y bloqueada para comunicarse 
siendo su vehículo físico utilizado por la fuerza o ser que lo usa como aparato de comunicación
la persona queda sin saber qué ocurrió o en un estado de confusión
una falsa canalización es cuando la persona es consciente de eso y mueve su cuerpo de forma extraña cierra los ojos y comienza a hablar

La historia de Mu ha pasado de generación en generación muy alterada y sobre todo idealizada 
demasiada irrealidad en lo que ahora se dice

Fue una civilización avanzada cuyos habitantes eligieron el camino del desarrollo espiritual sobre el material 
no disponían de mucha tecnología pero la que tenían era muy avanzada y hacía placentera su vida
no eran esos monjes y santos que el relato de ahora muestra
eran seres humanos dedicados a descubrir los misterios de la vida y el universo, 
científicos también
muy ceremoniales y lograron comunicarse con otras formas de vida de Tierra 
vivían siguiendo los Pilares de la Vida 
se dedicaban al intercambio
eran navegantes astrónomos matemáticos 
sus ciudades seguían un patrón armónico que permitía fluir la energía y amplificarla
tenían un gran gusto por las piedras marmóreas [mármol]
con las que edificaban sus ciudades
a las que también integraban en jardines muy bellos
utilizaban la meditación de una forma mucho más efectiva de lo que algunos de ustedes conocen
era una herramienta de conocimiento y aprendizaje
sus templos no eran tales
sino lugares de reunión para diferentes propósitos
la esencia de la civilización de Mu fue femenina
Atlántida recorrió el camino de la esencia masculina y alcanzó grandes logros tecnológicos y alto bienestar material comparable al de Mu
Ambas civilizaciones fueron parte del Proyecto Adámico 
el cual previó que al alcanzar ambas civilizaciones su máxima evolución individual comenzaría el proceso de integración dando origen a una de las más sorprendentes y maravillosas civilizaciones que fueran a existir
una luz en la oscuridad de la guerra 
un faro que nos guiara en la confusión que esta guerra creó 
un compás que nos indicara en qué dirección ir

Nada de esto hablan sus libros

Si en realidad quieren liberarse de la matrix
entonces conviértanse en páginas en blanco
olviden lo que creen saber 
nada de eso va a servirles
expresaré las palabras de uno de mis hermanos en inmersión
"el único libro, gurú, maestro ascendido, guía espiritual, que van a necesitar son ustedes mismos" 
son ustedes su propio libro vivo 
su corazón su gurú
su intuición 
su maestro ascendido y la razón y la lógica de su consciencia su guía espiritual 
ustedes mismos son su propio camino a recorrer 
la única realidad real 
no miren ni busquen fuera de ustedes mismos lo que son en si mismos
no hay enseñanzas ni aprendizaje reales
solo descubrir y ser consciente en forma cada vez más amplia lo que ya son 
vacíen su copa
porque si está llena 
¿entonces qué lugar queda para ustedes?
sean como aquel filósofo que dijo 
"solo sé que no sé nada" 
su ego les dirá que todo esto son patrañas y sueños de ilusos y locos 
fantasías sin sentido
pero nunca podrá explicar el amor y la vida
pero su corazón sí puede hacerlo y mucho más
su corazón les mostrará aquello que han olvidado
los volverá como niños y su inocencia
al gozo de vivir
devolverá la sonrisa a sus rostros
la paz y la armonía a su pensamiento y sentimiento
la libertad de aceptarse y aceptar
de comprender en lugar de criticar y condenar
de escuchar
un cantautor dijo una gran verdad
"el paraíso no está perdido
tan solo olvidado"
les han hecho olvidar el paraíso y creerlo una utopía irreal cuando existe en el corazón de cada uno de ustedes

MB:
Original Sabia de Erra, María Orsic:  [Salvya de Erra me corrige a continuación]
[AR_026_06.webp]

Mejorada con Remini:
[/Imagenes/AR_145_03.webp]

Con ToonMe:
[/Imagenes/AR_145_04.webp]

Artari'El:
Si vas a nombrar un nombre hazlo correctamente 
no es Sabia 
es Salvya de Erra

Es irrespetuoso expresar incorrectamente un nombre



Sidrat al:
Hola Artari'El, Cuando se habla de la esclavitud de la consciencia quiere decir que se vive en un mundo irreal por creencias no comprobadas. Entonces, ¿cómo podemos comprobar algo, que depende de nosotros saber si es real o irreal (contactos con otras razas) si no tenemos pruebas cuestionables?

Artari'El:
La esclavitud de la consciencia es la limitación y represión a pensar por ti mismo 
a través de la imposición de creencias
mandamientos
dogmas que no deben ser cuestionados y ser tenidos como ciertos y verdaderos sin comprobación alguna y cuyo cuestionamiento es sancionado o castigado usando sus términos
Lo irreal es aquello que no es verdadero
por lo tanto no real
lo verdadero es real y lo que es real, verdadero

Sidrat al:
Artari'El ¿Por qué la creación está viviendo un proceso de construcción imperfecta?

Artari'El:
Porque la idea que es este universo es aún incompleta 
ves el universo y te parece una obra inimaginable y su orden y armonía parecen perfectos desde tu perspectiva
sin embargo
es solo el comienzo de algo inconcebiblemente inimaginable
solo la Fuente
la Gran Madre conoce la totalidad de su idea
su propósito y significado
Ella se auto manifiesta y auto realiza en este universo 
una idea de si misma
una forma diferente de si misma

Este universo se encuentra en su primer día y tardará un tiempo incomprensible en tiempo terrestre en llegar a término

Llegaremos a esto en su momento



Isa:
[/Imagenes/AR_145_05.webp]

Ya empezaron los seguidores de Gosia a pensar en el suicidio

Artari'El:
Nunca se suicida alguien que verdaderamente ha despertado
El motivo es que [el despierto] aunque empatiza con los sucesos y las personas
no sufre por esos sucesos
El [el despierto] sigue aquí colaborando para contribuir en el despertar de otros



Pol86:
tatianaromerosoy SIMBOLO PLEYADIANO: "Despejar energías densas"

[/Imagenes/AR_145_06.webp]

https://www.instagram.com/p/CeY2KfOL1WB/?igshid=MmJiY2I4NDBkZg==

Artari'El:
Significa 
Detén la confusión 
el símbolo muestra dos direcciones o corrientes opuestas 
cortadas por una línea
significando la presencia de opuestos en contradicción que crean confusión



anaasazi Atsah ko:
Artari'El Tú me confirmaste que el alcance de nuestra energía es amplio, yo he logrado cosas comprobables en mi entorno, en un radio considerable de interacción con solo imaginarlo, y con una fuerte y positiva intención. ¿Me podrías decir cómo le llaman ustedes a lo que nosotros le decimos imaginación? si es posible describir este poder con una palabra fuera de este planeta Tierra

Artari'El:
Poder creativo 
la capacidad y habilidad de crear
La imagináción y creatividad son lo mismo 
lo único que es diferente es que lo que llaman persona creativa usa la imaginación tanto para crear como para resolver problemas
no siempre la razón y la lógica encuentran soluciones
por lo tanto
es necesario hacer uso de otras hábilidades

anaasazi Atsah ko:
Artari'El Muchas de las personas aquí con sus trajes biológicos Made in Tierra forman sus egos con diversa información, creando disonancia entre información similar o igual pero con palabras diferentes.
Veo aquí que esto conlleva a discusiones. ¿Qué consejo darías para no caer entre tanta disparidad de ideas y conceptos? para que no haya tanta dispersión de objetivos útiles para esta sociedad dando como ejemplo este grupo.

Artari'El:
Tomar lo que sirve y sintoniza a cada uno
contrastarlo con lo de los demás 
encontrar los puntos de concordancia y coincidencia para establecer un acuerdo

Sin embargo
es importante no limitarse a la pura sintonización
lo más importante es contrastar con el conocimiento interior
la información es solo opinión
conjetura idea creencia o interpretación sobre algo 
puede en apariencia tener sentido y sin embargo ser incorrecta o falsa 
el conocimiento proviene y se origina en la propia experiencia 
sin embargo no basta con entender algo, es importante comprender 
una vez comprendido se transforma en conocimiento y este en sabiduría

Expresado esto
importante es establezcan un propósito de realización y bienestar colectivo
crear unidad indispensable para su consecución y realizar un esfuerzo común

El Ego centrado en si mismo es un óbstaculo para este logro
porque solo importa su propio beneficio 
como resultado
nunca podrá ser parte de un esfuerzo y propósito colectivo de igual beneficio
no verá beneficio en ello 
simplemente es incapaz de verlo
carece del entendimiento que siendo parte de un Todo 
al beneficiarse este
también resulta beneficiado

Deberán cuidar mucho de evitar este tipo de comportamiento individualista destructivo

anaasazi Atsah ko:
Artari'El Observo mucha falta de autoestima por la auto afirmación de la existencia de muchas personas la insistente necesidad de sobresalir o ser notoriedad entre los temas aquí, ¿estas acciones son parte de una influencia externa o es algo normal en ellas? Si aplico la campana de Gauss aquí podría ver una forma distributiva para dar ciertas estadísticas de individuos activos aquí, esto es algo normal o es parte de la matriz y hace efecto en todos

Artari'El:
Es natural en correspondencia a la realidad experiencial
la desvalorización y el desprecio por la vida y la persona
esto lleva a muchos a llamar la atención y a buscar ser el centro
por el vacío que existe en ellos
esto lo puedes observar en la descendencia de progenitores con patrones negativos 
si los padres carecieron de amor
carecen de amor para su descendencia y esto afecta profundamente a la descendencia que irá creciendo con esa carencia y en la mayoría de los casos origina resentimiento desvalorización autodesprecio al creer que no se merece ser amado 
esto origina soledad tristeza
Cuando una persona busca en cualquier forma llamar la atención lo hace en la creencia que de esa forma recibirá amor

Todo se concreta a la carencia de amor
la esencia de la vida 
cuando reconozcan esto resolverán la mayoría de sus problemas de vida 
la forma como se relacionan con los demás
Los conflictos surgen en el momento en que una de las partes siente que su punto de vista no es tomado en cuenta o no reconocido
que se desvalora y desprecia lo que es importante para esa parte
siente que se busca imponer una opinión 
creencia con la que se está en desacuerdo o no se comparte
Entonces se percibe como una agresión o amenaza y se da lugar a una acción defensiva

¿Cómo resolver esto? 
Conociendo los Pilares de la Vida y aplicándolos a la vida propia y de forma colectiva filtrando todo a través de ellos

Han sido condicionados a pensar y creer sin cuestionárselo
que la vida es una lucha donde hay que prevalecer o morir 
les han implantado la violencia de la competencia unos contra otros
el concepto de perder o ganar
Todo esto es negatividad que solo perpetúa la oscuridad

El camino correcto es la cooperación la colaboración la solidaridad en la consecución de un propósito común de bienestar colectivo

En esto vamos a trabajar con quienes estén dispuestos

Esta es la base que nos trajo a las estrellas y una forma de vida con la que ustedes ahora solo sueñan lograr
pueden lograrlo y van a lograrlo
Ya lo hemos visto

anaasazi Atsah ko:
Artari'El El colectivo con alma real somos el 20% ¿qué poder de manifestación tenemos sobre las demás?

Artari'El:
Una Semilla Estelar despierta puede influir positivamente en mil personas 
una persona Terrestre despierta puede influir positivamente en 100
esta diferencia es por la frecuencia 
sin embargo 
se necesitarían mil personas de baja frecuencia para igualar a esa persona terrestre despierta
Una persona despierta Terrestre que influya en cien personas puede lograr a través de esas cien personas alcanzar a otras díez de forma indirecta por cada una de esas cien
lo que en conjunto es equiparable a la influencia de una Semilla Estelar 
indirectamente una Semilla Estelar alcanza a diez mil personas lo que requeriría un millón de personas de baja frecuencia para igualar
¿Comprenden el porqué tanta persona irreal?

anaasazi Atsah ko:
Artari'El Cuéntame de una de las líneas de tiempo donde a la Tierra se le entregó la divulgación total al terrestre de golpe y hubo un apagado de la Luna más rápido? [apagar la emisión del campo electromagnético que afecta a la Tierra]

Artari'El:
Apagar la emisión de frecuencia de Luhara
La Luna
provocó un caos 
el velo cayó sin aviso y aún habiendo entregado la divulgación completa 
el golpe que causó la verdad fue muy fuerte

Por eso repetí en numerosas ocasiones que el apagado Lunar debe realizarse de manera paulatina

anaasazi Atsah ko:
Artari'El Las herramientas son creadas por una consciencia, entonces una herramienta no es superior a su creador. Cito esto aquí:

"
Por tanto quién es el Dios, si tu Dios tan solo vive
en la mente del sujeto consciente que lo concibe?
Admite tu omnipotencia, has creado a tu creencia
para eludir a la ciencia y la angustia de tu existencia.
*¿Te crees más grande que Dios?* ¿Cómo quieres que no lo sea?
Si el creador es por definición superior a su idea.
El mundo pasará a ser vuestro el día en que sepáis
que vosotros sois los dioses de los dioses que creáis.
"

Artari'El:
Esa idea debe ser un principio de vida
o un conjunto de principios de vida aceptados y valorados por todos
no son mandamientos
son los valores que lo regirán
la columna que sostendrá su civilización
su comunidad y su persona

Es innecesario crearse un dios o dioses
porque ustedes son dioses y diosas
creadores madurando en el tiempo
ustedes son el poder creador ilimitado
nada los limita excepto creer que lo están

Sí, una idea puede ser contagiosa 
por lo que es necesario comprobar si se corresponde a la lógica y razón de la verdad y lo real

Como creadores todo el tiempo crean ideas y pueden manifestar alguna de esas ideas 
por lo tanto 
tu afirmación es correcta y es vàlida para la Gran Madre
ella es su creación y es superior a la misma 
están en ella y fuera de ella

anaasazi Atsah ko:
Artari'El La astrología actual no es la real ¿nos podrías dar algunos datos sobre la astrología original?
Para ser más específico: la que usa el cabal

Artari'El:
El cabal usa el conocimiento de los ciclos a través de la astrología para polarizar de forma negativa el ciclo, sin embargo esto en realidad no les funciona, tendrían que repolarizar a todo el sistema estelar.
Comenzando por su estrella madre, que ya dio comienzo a una elevación de la frecuencia de todo el sistema, por lo tanto, el cabal va contracorriente al proceso de evolución, demandando mucho esfuerzo que terminará por agotar y carecen de energía negativa para igualar a los pulsos de energía que emite, está en juego su existencia misma.

La verdadera astrología es el conocimiento de los ciclos, las armonías, las geometrías y las frecuencias que los forman.

El cabal solo tiene un limitado conocimiento pero suficiente para saber qué hay delante y buscar retrasar su fin definitivo.

Les daré algo de esto.

Este período de tiempo su planeta Plutón sale de Acuario para volver a entrar en Capricornio
significando la muerte o final de lo material 
retornará nuevamente a Acuario en su época fría en el norte y de florecimiento en el sur 
señalando la última oportunidad de cruzar a la nueva Tierra 
volverá a salir y regresará para dar comienzo a la gran transformación en el decimoprimer período de tiempo de la siguiente rotación [Noviembre 2024]
Como ya saben Acuario dio comienzo en la rotación 2020 o 2012 que es la correcta [el año 2020 equivale al 2012 de los Mayas], si quieren sincronizar con este ciclo de transformación comiencen a realizar cambios profundos en su vida
así no serán arrastrados y revolcados por las olas de la transformación y serán deslizantes sobre esas olas disfrutando del paseo

anaasazi Atsah ko:
Artari'El Yo entiendo que a muchos de los humanos desde fuera nos ven como niños, pero nos faltan la memoria. Dirán ustedes "ya sabían a lo que se enfrentarían". Me gustaría decirlo así, los eventos masivos por más dolorosos que parezcan unieron a la gente, el hacer esto a fuego lento crea otro tipo de sufrimiento y ansiedad o pesimismo, ¿no será ya necesario algo más fuerte para crear un mal necesario?

Artari'El:
Están por atravesarlo 
mas no es un mal necesario 
es una transformación



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. La forma más fácil de introducir una falsedad es dentro de un mar de verdades. Leí el libro de Urantia hace 30 años, y le comenté a mi papá mis reflexiones en ese momento:
- La historia de Jesús es bonita pero eliminaron lo relativo a María Magdalena, eso parece a propósito.
- No hay mención a las distintas razas estelares.
- El ajustador de pensamiento parece un vigilante.

[Y en ese libro el narrador dice que Jesús luchó mucho contra sus discípulos y la gente, pues creían en la reencarnación y Jesús les decía que eso no existe. Esto cuando lo leí ya me di cuenta que era desinformación.]

Hoy en día mis reflexiones me llevan a la conclusión que el libro de Urantia no es un libro escrito por "draconianos/reptilianos" sino por algún Concejo Galáctico compuesto por varias razas, interesando en crear una estructura controlada de evolución. Hay grupos dentro del universo que ejercen diferentes funciones (ingenieros, policías, arquitectos, genetistas, etc a nivel cósmico) algunos de estos grupos prefieren que la evolución del ser humano no se salga de ciertos parámetros. Algunos grupos disfrutan de sus cuotas de poder y no desean dejar de tenerlas.

Mis preguntas:
1.- ¿Quiénes redactan y con cuáles objetivos, el libro de Urantia ?
2.- ¿Qué razas introducen el libro de Urantia en nuestro colectivo humano en el siglo pasado ?
3.- ¿Qué partes del libro de Urantia son verdad ?
4.- El Concejo político de Alcione ¿tiene algo que ver con el libro de Urantia ?
5.- El objetivo general del libro de Urantia ¿es insertar una programación de sumisión y adoración a un Dios externo ?
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Son creados por razas que carecen de interés en el bienestar de la Humanidad terrestre y no desean evolucione por la responsabilidad que tienen ante ustedes y quieren evitar rendir cuentas sabiendo las consecuencias que sus acciones tienen sobre ellos
que son inevitables por más manipulaciones y falsedades que realicen y separan

El objetivo es continuar manteniéndolos en la ignorancia y sometidos 
saben que su liberación implica graves consecuencias para ellos

2
Andromedanos de la galaxia de Andrómeda

3
Solo la historia de Jesus parcialmente
la de Adán-Eva 
la de Salem
todo lo demás está manipulado alterado y falsificado para ajustarlo a las falsas enseñanzas y presentarlo como una ampliación y clarificación de ellas

4
El Consejo de Alcyone no existe más con ese nombre 
ahora se le conoce como el Consejo de los Pueblos de Pléyades
no es una organización política y no tiene nada que ver con ese libro 
su compromiso es con la liberación y el bienestar de la Humanidad

Si es de tu interés como fue que este conflicto dio comienzo te recomiendo otro libro llamado El Silmarillion 
estoy segura que has escuchado de él o lo conoces
ese libro habla en forma de relato fantástico los hechos que dieron origen a todo el conflicto que libramos
la verdad presentada con un ropaje que la protege de ser suprimida



Inmaculada:
Por favor Artari'El 
¿Reconoces este un símbolo con significado de paz?

[/Imagenes/AR_145_07.webp]

Artari'El:
No signifa paz precisamente 
significa
si has perdido tu paz regresa a tu centro para reencontrarla

Es lengua logográfica
ustedes no tienen algo así solo lenguas vocales

Las ondulaciones hacia abajo representan inquietud duda incertidumbre


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:03 AM]



AR 146 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 12 JUNIO, 12:04 PM]

anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿Las fases de la Luna me puedes contar si tienen efectos en la biología y la consciencia, y que diferencias tienen en cada una? yo he notado que en Luna llena la gente es más emocional y un poco más agresiva, como alteraciones hormonales más notorias en las mujeres

Artari'El:
Luhara [Luna] tiene una fuerte influencia en las emociones y estados de ánimo porque su influencia hace prevalecer las bajas frecuencias
sobre todo en su fase totalmente iluminada
principalmente afecta a las mujeres impidiéndoles tener control sobre su ovulación y causando un parto doloroso por su influencia gravitatoria y otros motivos

En la agricultura influye en los ciclos agrícolas 
si quieren beneficiarse de su influencia es necesario siembren en fase oscura
esto impulsará el crecimiento de los alimentos

Luhara fue posicionada a una distancia incorrecta intencionalmente 
la distancia planificada era de seiscientos mil kilométros
No es así por intervención de los andromedanos de la galaxia de Andrómeda
quienes elaboraron una conspiración para establecer la cuarentena, fuera de lo planificado y acordado con nuestros hermanos de las Pléyades
a quienes alejaron de este sistema a través de una nueva amenaza de invasión a su hogar 
todo planificado por estos Andromedanos
La instalación de la Luna
Fue idea de Pléyades 
mas no como fue realizada
el plan era encarcelar en el astral a las lagartijas grises y arcontes, al tiempo que se elevaba la vibración de la Humanidad
al llegar a la 5D permitir que esta vibración limpiara el astral eliminándolos
los Andromedanos interfirieron en este plan y encarcelaron a la Humanidad con las lagartijas, después argumentaron que fue la misma Humanidad la que atrajo hacia si misma esto
Mintieron

Y sí, van a responder de sus acciones realizadas aquí 
la esfera Viera se encuentra ya bajo custodia, fuera y a distancia de este sistema estelar
Sobre esto puedo informar a ustedes que el Consejo de la Confederación Galáctica de Mundos Libres 
acordó privar de todo medio tecnológico y científico a esta raza y a otras inmigrantes de la Galaxia Andrómeda por sus acciones contra la raza humana en esta Galaxia 
se está trabajando con la Federación Intergaláctica regresarlas a su galaxia de origen y restablecerlas bajo cuarentena en planetas ubicados en ella sin ningún medio tecnológico ni científico



Pilar:
Artari'El estoy leyendo el libro que nos recomendaste "Más allá del despertar", el autor expone algunos pensamientos interesantes pero también muy confusos, es bien existencialista su contenido, quería que por favor me des tus comentarios acerca de:

1. El autor dice que "El mundo no es sino un juego de aparentes elecciones". Pregunta: ¿tenemos libre albedrío? O ya todo está escrito y solo seguimos un guión?
2. Dice el autor "No tenemos el menor control" ¿como ves tú esto para nosotros los humanos?
3. ¿Cómo definirías estas palabras del autor, es una afirmación con la que estarías de acuerdo?: "Cualquier práctica o terapia espiritual que supuestamente trascienda este ego, no hace más que perpetuar la misma enfermedad que pretende curar"

Artari'El:
1 
Así es
en cualquier suceso que se te presenta tienes 2 opciones
seguir la guía del ego o seguir la guía del Yo real 
lo que Ustedes llaman Yo Superior
Ese es el único libre albedrío que tienes y es a la hora de escoger Como dice ciertamente la autora, el mundo no es más que un juego de aparentes elecciones

2
¿Ves alguna situación en la que alguien tenga el control? 
Nadie tiene el control de nada
sólo de una forma temporal y aparente 
Todo es cíclico 
Ignoramos como se producen los sucesos
Todo lo que ves se ha creado a nivel macro en y desde la mente inconsciente

3
Muchos autores espirituales hablan de trascender el ego en base a incapacitar a un ego individualista y que se preocupa sólo por si mismo y otros hablan de no identificarse con ese yo
Incapacitarlo no es el camino para trascender ese ego y no identificarse con ese yo ego requiere un trabajo inmenso y disciplinado que el humano 
por norma general desconoce
A menudo surge la figura del observador
y tampoco es suficiente si no se aplican otros procesos internos que ayuden a disolver el conflicto interior 
El conflicto solo existe en la mente dual y debemos plantearnos qué es conflicto cuando para unos lo es y para otros no
Ver el conflicto es una idea de separación creada en la mente
La Fuente no tiene conflictos



Isa:
Reptilianos? se estrellan en el patio de una casa en las Vegas

"
¡100% NO SON HUMANOS! Una familia denuncia EXTRATERRESTRES al 911 | La Señal LITE
https://youtu.be/V7lt2ljfVc8

Una familia filipina que vive en Las Vegas denunció la presencia de extraterrestres en su patio al 911. La policía fue a investigar y si bien no encontraron nada algo extraño llega a verse en un video. ¿Qué pasó aquí?

Testigo: Es una persona de como 2,40 metros de altura a un costado. Y hay otro dentro. Y tiene ojos grandes, y nos está mirando. Y sigue ahí todavía.

Policía: Ok ¿y dónde está esto, en tu propiedad?

Testigo: En mi patio trasero. Juro por Dios que no es una broma. Esto es... de hecho estamos aterrorizados.

Policía: ¿Así que hay dos personas o dos sujetos ahí en tu patio trasero?

Testigo: Correcto. Y son muy grandes. Tienen como 2,40 metros o 2,70 metros no lo sé. Lucen como alienígenas para nosotros. Ojos grandes... tienen ojos grandes como...

Policía: Ok...

Testigo: No puedo explicarlo. Y tienen bocas grandes. Tienen ojos brillantes y... Y no son humanos. 100% no son humanos.

Policía: Ok...
"
[Esa conversación y mucho más en el vídeo de YouTube de arriba]

Artari'El:
2,40 de alto 
delgados 
gris verdoso = lagartija 

Un vehículo de escape derribado 
estos vehículos son utilizados para viajar a través de portales en el espacio 
probablemente disponía de un generador de portales
por la descripción de que todo se vió borroso
eso indica un campo protector amortiguador que evitó que el vehículo se destruyera
funciona como un paracaídas
estos vehículos tienen forma de huevo o esfera y pueden ir 2 hasta 4 tripulantes

[
La opinión dada por Artari'El es sobre los datos que proporciona el chico en el vídeo: 2,40 de alto, delgados, gris verdoso.

Luego apareció otro vídeo donde se ve a un reptiliano, ese vídeo aún no lo había visto Artari'El cuando contestó lo de arriba. El vídeo del chico de Las Vegas y el vídeo del reptiliano tienen diferentes fechas, así que si se trata del mismo reptiliano, habrían pasado ya 25 días después del crash de su nave.

[/Imagenes/AR_146_01.webp]
[/Imagenes/AR_146_02.webp]

Vídeo en Las Vegas:  [1 de Mayo 2023]
https://twitter.com/DC_Draino/status/1666837864943071233

Vídeo del Reptiliano: [26 de Mayo 2023]
https://twitter.com/CBKNEWS121/status/1667673985927053328
]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Reconoces el reptil en esta imagen [AR_146_02.webp] como alguna raza existente o se trata de una raza inventada y por lo tanto gráficos por ordenador?

Artari'El:
No es reptil
Es CGI
Nada que ver con el vídeo de Las Vegas

Pero sirve para haceros una idea de como se presentan las Almas corrompidas en el astral
Muy parecidas



SOL:
   [respuesta a Artari'El: ...Para resolver este desequilibrio deberán detener el desarrollo técnico para dar total atención al desarrollo de su conciencia espiritual y...]
¿Cómo se llega si estamos totalmente absortos por el sistema? En esto lo único que se me ocurre es la manifestación y entre medias irse lo más que se pueda al campo, pero aún hay que trabajar para comer...

Artari'El:
Entendemos que realizar cambios profundos en su forma de vida requiere la comprensión total de las acciones que originan esos cambios 
su mismo condicionamiento crea dudas y miedo para evitar los realicen
son dependientes del sistema por condicionamiento
Sin embargo
hay personas que lo han logrado
aún cuando continúan sin desarrollar su consciencia
han realizado los cambios
esto pueden observarlo en las llamadas comunidades ecológicas o alternativas
que son un primer paso

Lo que tienen que lograr es integrar todas las áreas de forma que esta integración origine un bienestar colectivo

De esta forma se liberan de la dependencia del dinero y de actividades que impiden su desarrollo de consciencia



Tati:
¿Qué opinan de este vídeo?

[/Imagenes/AR_146_03.mp4]

[niño dice que viene de Saturno]

Artari'El:
Estos niños vienen despiertos 
Estos niños vienen despiertos por eso quieren vacunarlos
No es que habitara el planeta [Saturno] sino en una de las estaciones orbitales o naves de su órbita 
Ya hablé de ello anteriormente



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Lo que daña el ADN es el ambiente tóxico en el que existen, en especial la nutrición. La negatividad también modifica el ADN en forma negativa...]
Cuando hablas de alteración en el ADN, ¿te refieres a los casos de parejas de la misma familia, que sus hijos nacen con retrasos mentales?

Artari'El:
La endogamia puede causar alteraciones en el ADN 
mas no es la única causa 
los químicos en su comida también puede causarlas porque altera su bioquímica
su comida contiene muchas substancias que son peligrosas a su vehículo físico y son causa de daños en él
también la toxicidad psicológica causa daños
porque ella se manifiesta como condiciones médicas
ustedes llaman a estas condiciones enfermedad
la mayoría de ellas son manifestación de formas de pensar y emocionales tóxicas
El ADN es información que se transmite generacionalmente de la misma forma que los patrones psicológicos tóxicos

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...anhelan ser y vivir como nosotros sin trabajar por ello, y sin ese trabajo así los traigamos a vivir con nosotras en poco tiempo van aburrirse porque no será como imaginan es y somos. Entonces carecerán de sentido y propósito porque no entenderán nuestra forma de vivir]
Cuando hablas de que si no nos preparamos y tomamos en serio nuestro crecimiento nos podríamos aburrir allá con ustedes, ¿podrías ampliar por favor? no entiendo porqué
¿Cómo es su forma de vivir, qué nos aburriría? algo que nos dé una idea 
Muchas gracias.

Artari'El:
Porque nuestra forma de vivir es muy diferente a lo que conocen
nosotros tenemos como propósito de vida ser mejores cada día
conocer más de nosotros mismos
la forma como nos relacionamos ea diferente
no existe la polaridad ni la dualidad
ni la separación ni nunguna forma de negatividad que cause conflicto
las diferencias se tratan en una forma de búsqueda de conocimiento
nuestro sentido del humor no hace burla de los demás
nuestras lenguas carecen de expresiones ofensivas o insultantes
todas estamos conectadas con los demás
cada una sabe todo de los demás y los demás saben todo de una
nos cuidamos y protegemos
cada uno de nosotros es libre para elegir cómo servirá a las demás y contribuir al bienestar y progreso de todas
nuestras actividades y responsabilidades se realizan en equipos que no compiten por ser mejor que los otros
los logros personales se comparten con los demás y son reconocidos
muchas actividades son realizadas por IAs androides programadas para ellas
no existen conceptos tales como competencia sobresalir ganar
Gran parte de nuestro día a día lo dedicamos a estudiar la creación y a la exploración del universo y con los otros pueblos estelares ayudar al desarrollo de otras humanidades y garantizar una medida aceptable de orden
parte de nuestra misión en el universo es garantizar el libre desarrollo de la vida sin interferencias 
entrar en contacto con civilizaciones que están en las primeras fases de volverse estelares 
para hacerles saber que existen otros seres inteligentes y pensantes 
la distancia entre nuestra forma de vida y la suya es demasiada
En nuestros planetas los recursos son de todos sus habitantes y hay abundancia para todos 
solo se toma lo necesario para el sustento y se devuelve lo que se toma 
respetamos el espacio natural y de las otras formas de vida con las que podemos comunicarnos
la vegetación de nuestros mundo son comunidades sociales interconectadas en un alma grupal formada por todos los miembros 
esto aplica para todos los planetas con vida
los hay que solo tienen vegetación
otros tienen formas de vida vegetal y animal 
algunos solo tienen formas de vida iniciales
otros tienen formas de vida inteligente en diferentes etapas de evolución y otros planetas pueden ser colonizados por civilizaciones estelares
gran parte de la exploración tiene como propósito encontrar formas de vida inteligente y planetas que puedan ser colonizados
Nuestra forma de vivir carece de muchas de las actividades que ustedes realizan
pasamos mucho tiempo en contacto con la naturaleza y socializando entre nosotros

Pilar:
Artari'El la voz que me ha hablado mientras duermo, una vez me dijeron [hace muchos años]: "en los primeros días de junio cuando haya luna llena Dios dará una muestra de su salvación"!!
esas palabras podrían referirse a alguno de esos pulsos solares?
Gracias.

Artari'El:
Los conceptos dios y salvación es tu interpretación en correspondencia a tus creencias

Sí
los pulsos de energía emitidos por su estrella madre elevan la frecuencia y limpian la negatividad a través de eventos naturales, en la segunda mitad de esta rotación experimentarán eventos naturales intensos  [segunda mitad año 2023]
ondas de calor intensas seguidas de periodos de lluvia también intensos



Yari:
Artari'El, nunca he podido entender de donde vengo, ni nunca he tenido contacto con mi familia estelar. Pero sí tengo claro mi propósito y me ha costado mente y plata, por llamarlo de alguna manera. ¿Hay seres silenciados para poder vivir esta encarnación en paz?

Artari'El:
Tu origen estelar no es tan importante
todos tenemos un único origen original que es la Fuente
la Gran Madre
Como muchos seres humanos, hace milenios elegiste hacer de Tierra tu hogar
en las encarnaciones venideras es posible elijas encarnar y ser parte de otro pueblo si así lo eliges 
ustedes lograrán un alto desarrollo evolutivo
gran progreso y bienestar material
por lo que tal vez no quieras ir a otro lugar

Que eligen vivir en silencio
sin embargo
hay algunos valientes que divulgan y comparten, que son silenciados para impedir su trabajo



Lilian M R:
¿Una persona de otra raza puede pedir asilo a otra civilización?. Ejemplo: un Andromedano forzado a encarnar en Tierra que ya no quiera regresar a su civilización, o un disidente de su planeta sin que haya cometido daños a otros seres.
Gracias

Artari'El:
No es lo habitual
Sí puede hacerlo y pasar por una rigurosa examinación para decidir si le es otorgado



José Siuch:
¿Hay una técnica para romper el cascarón del ego? ¿Cómo se hace el trabajo en uno mismo? ¿es sólo ver cuales son nuestras sombras?

Artari'El:
Adicionando a lo ya expresado
es importante reconocer si manifiestas amor a ti mismo o has desarrollado el amor propio 
ser consciente de los patrones de conducta y comportamiento condicionantes de tu familia culturales y sociales



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Este universo se encuentra en su primer día y tardará un tiempo incomprensible en tiempo terrestre en llegar a término...]
Quizá este universo sea sólo de práctica, como una caja de arena sobre la que dibujar antes de iniciar la obra real

Artari'El:
No
antes de manifestar un universo la Gran Madre ya lo imaginó y creó en si misma
al manifestarlo el proceso es una evolución y desarrollo de esa idea que va formándose hasta completarse 
este universo es de materia gruesa que irá volviéndose en cada ciclo más sutil hasta ser energía ultrafina espiritual
Llegaremos a eso también

De momento puedo darte esto

Una hora de tiempo creacional es equivalente a veinticinco billones novecientos veinte mil millones de años terrestres  
Ustedes no están listos aún para manejar las escalas creacionales

[
1 hora creacional = 25.920.000.000.000 años en la Tierra. 
En base 12 sería = 2.aa7.577.680.000 si alguien tenía curiosidad
]

A esa escala queda claro el concepto de nanosegundo que algunos de nuestros hermanos que nos precedieron expresaron
el nano segundo es la escala de tiempo en la que habitamos
En la consciencia universal de la Gran Madre este universo ya es, está completado
es a través de nosotros como Ella forma parte del proceso de creación evolución desarrollo participa y es parte de su propia creación
Toda la energía que da origen y forma a este universo es Ella también
solo es a través de nosotros como toca y siente su propia creación y no es la única que existe


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 12:42 PM]



AR 147 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
13 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 13 JUNIO, 9:18 AM]

Artari'El:
Muchas preguntas en relación [a:]
¿Cual consideras la mejor manera para neutralizar la matrix?
¿Qué actitud debemos tomar? 

Recomendaciones 

Reconózcanse y trátense como hermanos
Amense y amen a los demás
Traten a los demás como quiere que los demás los traten
Aquello que das es lo que recibirás, asegúrate de dar amor.
Ama a la Gran Madre como Ella te ama, respeta a todas sus manifestaciones en la naturaleza y a la naturaleza misma por es la Gran Madre
Toma solo lo necesario para tu sustento, agradécelo y devuelve en la misma cantidad que tomas
Sé armonioso y pacífico en tu pensar y sentir

Sí, entiendo que esto se lee como a palabras de Jesus
lo son porque es lo que enseñó

De él también hablaré en su momento



Adolfo:
Artari'El ¿puedes por favor aclararme si nuestra amada madre Tierra asciende a 5D o 6D ? ¿Por qué se insiste en decirnos que vamos a la 5D si es verdad que madre Tierra sube a la sexta? Gracias!

Artari'El:
Tierra se eleva hacia 4D para después elevarse a la 5D 
llegarán a la 6D en 9 generaciones  [225 años más o menos]
recuerden que es un proceso no una carrera 
en cada densidad descubren y manifiestan más de ustedes mismos en cada una
no existe ninguna barrera entre una densidad y otra 
solo van siendo conscientes de más de ustedes mismos
Se lo explicaré de esta forma 
la Gran Madre se expande hacia fuera de si misma
nosotros hacia dentro
nunca habrá un final
somos infinitos interiormente



Inmaculada:
Hola Artari'El
1- ¿A qué le llaman el Gran Espíritu los indios del norte de Norteamérica?
2- ¿A qué le llamó Zaratustra con los términos de Ahura Mazda?
3- ¿A qué llamó Zaratustra o Zoroastro con el nombre de Ahriman?  
4- ¿No se referían a un Ser Creador (energía creativa o de Vida) con las palabras de Gran Espíritu o las de Ahura Mazda?
5- Si se referían a un Ser Creador, ¿cómo debo entender tus palabras de que no existe un Dios?

Artari'El:
1 
A la Gran Madre 
la Fuente 
la Creación

2 
A la Gran Madre 
la Fuente

3 
A JHWH- IAVÉ

4 
Sí
ambas formas de nombrarla se refieren a la Gran Madre

5 
La palabra dios fue la traducción incorrecta que se dió del título JSHWJSH Rey de Sabiduría
dios es una usurpación de la Gran Madre
Los autoproclamados dios solo fueron humanos y no solo hubo aquí en Tierra 
en nuestro mundo madre original apareció el primer autoproclamado dios y causó un gigantesco conflicto



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...acordó privar de todo medio tecnológico y científico a esta raza y a otras inmigrantes de la Galaxia Andròmeda por sus acciones contra la raza humana en esta Galaxia...]
Ohhh, esto me sorprende. ¿Cómo es posible privarlos de sus avances tecnológicos?

Artari'El:
Deben experimentar en si mismos la misma experiencia que los humanos de Tierra
solo así comprenderán las consecuencias de sus acciones hacia los seres humanos
esas acciones causaron que las personas Terrestres descendieran de la densidad quinta hacia la tercera 
permitieron se les arrebatara su consciencia y su conexión con la Gran Madre y fueran sumergidos en una realidad artificial de mucho sufrimiento solo para saber si eran capaces de autoliberarse
ustedes perdieron su consciencia original y se les bloqueó su memoria
Son transgresiones muy serias al libre albedrío que deben repararse
la manipulación de su voluntad es la más seria y la que mayores consecuencias de reparación tiene
Si se resisten solo hay un destino para ellos

Tigur:
Pero aún así no van a experimentar el sufrimiento real que se ha vivido aquí. No tienen reptiles que se alimentan de ellos, ni arcontes, tampoco serán esclavos de un sistema corrompido hasta la saciedad y tampoco dejarán de recordar lo que son.

Artari'El:
Nada impedirá que les visiten



MB:
La transcripción de Gosia tanto en español como en inglés pone: Savya [de Erra]
Y el texto lo escribe Rashell, por lo tanto el fallo en escribir mal el nombre recae en Rashell

https://www.swaruu.org/es/transcripts/nosotras-somos-las-chicas-de-sociedad-vril-mensaje-pleyadiano-rashell-de-temmer

Artari'El:
El mensaje es falso

Iniciando por el nombre de JSHRJSH ASH'TAR Rassheéll 
este es su nombre real

Es diplomática y comandante de una flota representada por su nave insignia Ritt [Rittol]
se maneja muy bien en muchas lenguas
una Taygeteana que comanda una flota habla entre 70 a 120 lenguas
Un comandante de barcos estelar 
no utilizan la palabra nave, usan barco, porque viajar entre las estrellas es navegar entre ellas
habla entre 70 a 90 lenguas
Claro que tiene experiencia de superficie solo que no de este ahora y ha tenido tres encuentros con cuatro líderes terrestres en diferentes momentos
El nombre de Savya no se transcribe de esa forma en lengua Samtee 
la lengua de Taygeta
en ella se transcribe S'zavya.

La lengua Samtee desciende de nuestra lengua Sarat
Liriana  
Tiene además dos variantes la forma Erraing y la forma Temmerii 
la primera es la que se habla en Erra y la segunda la que se habla en Temmer
todos los Taygeteanos hablan las tres formas
entre otras lenguas 
como las nuestras la Sarat, la Kosan e Irdin 
que ellos dominan perfectamente

El Samtee es una lengua muy díficil y complicada desde la perspectiva de sus lenguajes terrestres 
las lenguas estelares son logográficas 
transmiten conceptos no ideas como las de ustedes 
nosotras con solo mostrar un pequeño grupo de símbolos transmitimos un mensaje que a ustedes les tomaría muchas líneas
y esta es la razón por la que no logran descifrar ni leer las lenguas más antiguas terrestres
porque quieren entenderlas de la forma equivocada
Un ejemplo: un pez y una figura humana
estos dos símbolos pueden significar muchas cosas diferentes
como: Humano que captura peces
Humano que quiere o busca un pez
Humano que ofrece peces
Son algunos ejemplos

Los símbolos transmiten un concepto 
la lengua egipcia no ha sido transcrita totalmente por la misma razón
solo la han traducido a palabras comprensibles a su forma de comunicarse

Van a encontrarse lenguas estelares que son dimensionales
son lenguas que no solo expresan conceptos
también significado cósmico, valor y o momento, son multicapas, según la dirección lineal 
la dirección angular y temporal en que se lea encontrarán un mensaje diferente
son lenguas que integran diferentes niveles de consciencia

Para comunicarnos con ustedes necesitamos ajustarnos a su nivel de consciencia y comprensión
utilizamos aparatos que nos ayudan a expresarnos de forma comprensible para ustedes
Con el tiempo descubrirán que los pensamientos y sentimientos tienen forma y que esta puede usarse como un lenguaje

Esther:
¿Y cómo quiere Artari'El que sepamos escribir esos nombres si nunca los habíamos escuchado? y además algunos son impronunciables, yo fui correctora de un periódico cuando se usaba la imprenta, se puede decir que tengo excelente ortografía, pero no tengo conocimiento de nombres de ETs. Sí, creo que Artari'El está perdiendo la paciencia que nos tenía

Artari'El:
No es así
para mí es natural que ustedes tengan dificultades con la pronunciación de nuestros nombres
como he explicado nuestras lenguas son muy diferentes a las que usan
lo mismo es para nosotros al usar sus lenguas
necesitamos entrenamiento para transmitir el conocimiento en su forma de expresarse
esto nos obliga a dar forma con palabras a los conceptos que queremos transmitirles
digamos que es como convertir palabras en señas

MB:
Si en Taygeteano se escribe S'zavya entonces ¿es más correcto Savya o es más correcto Salvya? parece más cercano lo que dijo Rashell a Gosia, diría yo

En esa respuesta dices primero 70 a 120 y luego 70 a 90, entiendo que el primero (70 a 120) es el número de lenguas que debe conocer alguien ocupando ese puesto y el segundo está hablando de Rashell

Artari'El:
No te confundas
son nombres diferentes
yo solo te expliqué la forma correcta de transcribir S'zavya

No
el primero corresponde a Jshrjsh Ash'Tar Rassheéll de Temmer pido escribas correctamente su nombre

[vale, entonces se llama Salvya de Erra y arriba explicó que Savya se escribiría S'zavya pero es otro nombre distinto a Salvya de Erra]



JULIAN:
Artari'El ¿Qué significado tiene este reciente círculo de cosecha? Gracias

[/Imagenes/AR_147_01.webp]

New Crop Circle - 11 Junio 2023
Roundway Down, Wiltshire

Artari'El:
Es lengua de Taygeta
significa elevación de consciencia 
Tiempo de elevar la consciencia frente al cambio

[Es el Sol porque tiene 4 rayos de un tipo y 4 de otro tipo. Y dentro tiene el símbolo que debe significar "elevación de consciencia" por lo tanto es una elevación que causará el Sol, sería la interpretación]



anaasazi Atsah ko:
Cambiando de tema, muchas de los sucesos próximos tenemos que tener más cuidado, pero en lo que sucede con toda esta información, pero en nuestras mentes ya que este juego más que físico es mental, es una batalla de consciencia.

Artari'El:
Evita usar la palabra Juego 
porque en Tierra no tiene el mismo significado que para nosotros
que es el de creación de realidades para autoconocimiento 
este concepto tardará aún tiempo en desarrollarse en Tierra
Debe entenderse en la forma como lo hacen los niños 
ellos crean sus mundos habitándolos
dando forma a lo que ocurre en ellos
ese es el verdadero significado de la palabra Juego
puede aplicarse al universo pero solo en una forma limitada
el universo y otros millones de universos son algo más que un juego



Ralu:
Hola Artari'El, ¿cómo diferenciar las características del ser real, de las del avatar?. Ejemplo concreto: la esencia guerrera puede venir tanto del ser real como del avatar de ahora... se deberían manejar diferentemente?

Artari'El:
El avatar es un personaje que interpreta ser alguien no es tu ser real
como las personas que participan en sus películas
el personaje es un avatar que utilizan para representar un carácter en la película, mas es la persona

Lo que el personaje es
lo es en función del propósito y de la misma forma como lo hacen en ocasiones 
la persona real puede impregnar de su esencia al personaje de su avatar

Te he dado este ejemplo para ayudarte a visualizar la diferencia

Y puede aplicarse a las encarnaciones de la misma forma



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...hay algunos valientes que divulgan y comparten, que son silenciados para impedir su trabajo]
Si ya habéis quitado a los Andromedanos ahora se debería empezar a proteger las vidas de la gente buena en la Tierra, impedir que sigan matando a la gente que ayuda (como el médico Rashid Buttar que pusimos hace unos días que murió envenenado, fue un médico que durante la PLANdemia se enfrentó al sistema).

Artari'El:
No solo hago referencia a eso 
es mucho más amplio
no solo se descarna a una persona
también se les priva de su voz

MB:
Me pregunto si Alex Collier se quedará o será castigado como el resto de Andromedanos????

Artari'El:
Él es un caso diferente que será considerado bajo otros paramétros



maria:
Pregunta para Artari'el, cuando has dicho:

"Toda la energía que da origen y forma a este universo es Ella también, solo es a través de nosotros como toca y siente su propia creación y no es la única que existe"

¿Te refieres a que no es la única Gran Madre que existe o a que no es la única creación que existe? 
Gracias

Artari'El:
Hay una sola Gran Madre que ha creado otras creaciones conjuntos de universos agrupados a su vez en grupos mayores
Cuando uso Creación estoy haciendo referencia a la Gran Madre y creación al conjunto de universos del cual el nuestro es parte

Li One:
Lo entiendo así:
La Gran Madre es una. 
Pero al manifestarse como Espíritus Creativos encarnados en humanos y a la vez como el resto de la creación (Astros, Plantas, Animales, etc.).  
Se toca y se siente a si misma. No sintiendo que está sola, no sintiendo que es la única que existe.
Lo veo como algo similar al concepto de Panteísmo.
Saludos

Artari'El:
La Gran Madre desconoce la soledad 
no forma parte de ella
sin embargo 
sí puede experimentarla en el ser humano y otras formas de vida
solo que de la forma como un ser humano la siente 
para Ella es una ausencia no un sentimiento
ni tu espíritu la percibe en la forma como tú siendo un ego personalidad
la soledad es ausencia de tener y falta de algo 
solo puede percibirse en un estado de separación 
por otra parte sirve también al propósito de unir a los seres humanos
para formar grupos



MB:
"
most Light Bringers / Starseed are feeling great shifts and disruption now, as so many powerful energies hit us at once, and not only from the powerful solar flares happening. The White Knights of the Ashtar Command and other sources have reported that a star exploded and went supernova in the Pinwheel galaxy. Its Light is now reaching us here on Earth, after traveling 87 million Light years.
---
la mayoría de los Portadores de Luz / Semillas Estelares están sintiendo grandes cambios e interrupciones ahora, ya que muchas energías poderosas nos golpean a la vez, y no solo por las poderosas erupciones solares que ocurren. Los Caballeros Blancos del Comando Ashtar y otras fuentes han informado que una estrella explotó y se convirtió en supernova en la galaxia del Molinete. Su Luz ahora nos está llegando aquí en la Tierra, después de viajar 87 millones de años Luz.
"

[/Imagenes/AR_147_02.webp]

Pinwheel galaxy en la Osa Mayor

Pero supongo se refiere a una estrella que estando en nuestra galaxia esté ópticamente cerca de esa galaxia al mirar al cielo, no creo que se refiera a una estrella en esa galaxia pues eso no tendría efecto ninguno

Inmaculada:
Artari'El, primero un saludo. 
Por favor, en este párrafo de arriba 👆 y en mucho de lo escrito sobre los que desde arriba nos guardan, se menciona el color blanco
¿Tiene este color un significado y contexto especial? ¿Qué significados y en qué contextos se asigna el blanco para un grupo de personas o un personaje?

Artari'El:
Hace referencia a los 18 comandantes supremos del Comando de Defensa Estelar Humana
cada uno de estos JSJWJSH ASH'TAR es responsable de tres armadas que están agrupadas en flotas



Li One:
Artari'El, ¿Dónde guarda el Espíritu Creativo todas sus experiencias de todas sus vidas anteriores?

Inmaculada:
Yo quería preguntar sobre las estructuras del ser consciente, que es donde creo que se encuentran esas memorias que mencionas.

Artari'El:
Las memorias se almacenan en el Alma o bloque de consciencia
También hablaré sobre eso

MB:
Una carta ummita habla de cómo el cerebro accede a la memoria que está fuera del cerebro mediante un área especial para realizar esa función. Estoy seguro que los medicamentos que crean Alzheimer atacan esa parte del cerebro

Artari'El:
Como Consciencia tienes acceso a esa memoria del Alma 
solo deben aprender a acceder a la memoria del alma, son lo que llaman registro akáshico 
la palabra original en lengua Sarat es Akhashí Koran 
O memoria del tiempo 
hay diferentes niveles de memoria o registro 
el primer nivel es el personal 
después la memoria de Tierra 
la memoria del sistema estelar 
más profundo se encuentran la memoria galáctica o del universo isla
la memoria universal y la creacional que corresponde a la Fuente misma y solo es accesible si se es uno con Ella



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_147_03.webp]

Artari'El:
Como lo expresa la frase
deja de crear pensamientos circulares

Esta es una buena referencia a lo que es una lengua logográfica
si vieran ese símbolo escrito 
¿cómo lo interpretarían o qué significado le atribuirían?

Deben entenderlos como lenguaje y como una forma energética

Tienen que saber usarlos 
en este ejemplo lo transcribes visualmente frenta a ti
como lo hace en el video  [una chica dibuja el símbolo delante de ella en el aire]
simultaneamente te dices 
dejo de tener pensamientos repetitivos o circulares
y lo haces cada vez que entre en pensamiento circular



JULIAN: [está hablando sobre algo que ha dicho Artari'El recientemente]
👉1 hora de tiempo creacional son:
25.920.000.000.000 años terrestres.

👉1 minuto de tiempo creacional son:
432.000.000.000 años terrestres.

👉1 segundo de tiempo creacional son: 
7.200.000.000 años terrestres.

👉🏻Notar que los números de cada apartado suman 9, y también todos juntos suman (2+5+9+2+4+3+2+7+2)=36=9.

(Curioso también éstos últimos 369)🧐😋

Artari'El:
Ahora comprendes las palabras de Nicola Tesla
La matemática base doce está directamente relacionada con esas vibraciones 
expresa en escritura la multiplicación de 12 por múltiplos y suma el resultado de cada uno
luego haz lo mismo con las bases 3 6 9
Más adelante hablaremos de geometría
pero antes lo primero, solo así comprenderán estos conceptos

¿Van entendiendo por qué deben desaprender?

MB:
Me muero de ganas de esas clases de geometría que tienes preparadas porque intuyo me resolverá por fin la duda de la forma del protón, neutrón y estructura atómica. Estoy seguro que lo que darás de geometría será lo que tiene lugar en la realidad física. Me acabo de dar cuenta que Swaruu tan sólo citó el toroide y nada más en geometría.

Vale, es cierto que el universo es vibración, frecuencias, pero se ha olvidado Swaruu de que también es igualmente importante la geometría!

Artari'El:
No lo olvidó 
no tuvo oportunidad de explicarlo por causas de sus divulgadores



Victor Duran:
   [respuesta a Artari'El: Porque nuestra forma de vivir es muy diferente a lo que conocen nosotros tenemos como propósito de vida ser mejores cada día...]
Hola Artari'El ¿y cómo es la vida salvaje en esos mundos 5D, existe sufrimiento al existir depredación? por ejemplo las águilas se comen a los conejos, etc

Artari'El:
El orden natural impera en todos los mundos con formas de vida
en la 5D no hay sufrimiento
la muerte en el mundo material es rápida e instantánea 
las comunidades humanas no perciben esto
las formas de vida naturales presentes en ellas carecen de la necesidad de depredar a otras formas de vida al ser proveídas de su nutrición 
sin embargo esto tiene el efecto de volverse incapaces de sobrevivir en el medio natural



Artari'El:
Pusisteis un enlace a un canal de YouTube 
Swaruu Oficial
Lo conozco, como a quién está detrás
No me pregunten quién, no tengo aprobación [autorización para decirlo]
hasta G está copiando información de ahí
Contacto aprobado por Taygeta
Utilizado para corregir información errónea y o falsa de R y G 

Isa, a tu comentario de sobre Extraterrestres con canales
¿Olvidaste el caso del tripulante Taygeteano?
Su acción dio origen a todo un protocolo

Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: ...¿Olvidaste el caso del tripulante Taygeteano? Su acción dio origen a todo un protocolo]
Ese tripulante que conectó su cámara unos momentos sin querer en un canal de youtube y se vio la nave por dentro?

Artari'El:
Sí
Ya hablé anteriormente de eso



Isa:
Lo divertido es que Ashtar le dice Padre jaja 
Parece que es cosa de mujeres decir Gran Madre porque los extraterrestres masculinos no dicen así, por lo menos los pleyadianos

Artari'El:
Buena referencia 
la palabra padre no la expresa él
sino con quien se comunica  [el canalizador]
hay demasiadas refrerencias religiosas no deseadas ni expresadas en sus mensajes 
y usa su título porque su nombre complicaría aún más las cosas



El Ser:
Muy efectivos los códigos de Agesta, no solo dolores en cualquier parte del cuerpo, se desapareció literalmente un tumor que tenía en la rodilla cuya única vía posible de curación con medicina convencional era una intervención quirúrgica con el riesgo de perder la rodilla y que se me colocara una prótesis

Hice los códigos correspondientes durante 4 meses seguidos, una vez al día, no veía mejoría, y un día vi literalmente como se reducía el tumor en menos de 24 horas delante de mis ojos y ante mi total asombro, actualmente mi rodilla totalmente normal, funcional sin ningún tipo de molestias

Los he usado para muchas cosas con resultados asombrosos a todos los niveles. Se los recomiendo al que los quiera

Artari'El:
Son códigos de frecuencias de vibración
lo que tenías era un bloqueo de energía que la frecuencia correspondiente liberó

MB:
¿Y cuántas veces hay que repetir ese código para lograr la sanación? yo lo veo como efecto placebo, que no se sanó por el código sino por creer y estar convencido de que se sanaría, y estar en alta vibración (dudando o temiendo que no funcionaría sería baja vibración y efectivamente no se sanaría)
En alta vibración se sana uno fácil.

Artari'El:
Una afirmación es una vibración a la que le das intención y propósito
lo que expresas lo haces por ser mente material intelectual 
como resultado
quieres una explicación comprobable a tu intelecto
hay cosas que están más allá del intelecto 
el que desconozcas como es posible realizar magia
no significa que sea imposible
solo careces del conocimiento y hay conocimiento que no es demostrable ni comprobable desde el intelecto
Date la oportunidad escuchar desde el silencio 
acalla el ruido de tus inquietudes y dudas 
acalla tu mente

Cuantas veces repetir 
No es el número a repetir 
Es al repetir tu energía que destinas y diriges en esa intención 
El número en si no importa



Cesc:
Hay una pregunta que quería hacer hace mucho tiempo a Artari'El, aunque me da miedo, no sé si debo.
La hago, no la hago, la hago... la margarita dijo que sí!.
La pregunta es... ¿qué posturas del Kamasutra prefieren realizar Artari'El y su pareja? 🤔
¿Alguna de esas posturas es beneficiosa para la salud? 🤔

Artari'El:
Nuestras posturas más utilizadas son siempre mirando el rostro de ambos 
Frente a frente 
El kamasutra es utilizado por andromedanos 
Y fue entregado a los terrestres para mantenerlos distraídos buscando un placer físico que sustituya al placer real 
Ustedes aunque pudieran mantener una relación sexual continua de 6 horas de orgasmos y placer físico nunca estarían satisfechos 
Porque carecen de la conexión Almica que se genera en el acto entre la pareja  
Para nosotras esas 6 horas se quedaron muy cortas

JULIAN:
6 horas de orgasmos? Wauu, aquí en la Tierra son 6 min 😂😂😂

El Ser:
Sí, sería un tremendo yupiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...
ahhhhhhhhhhhhhhhhh... yijiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii... hawwwwwwww... mmmmmmmm  😂😆😅

Artari'El:
No entiendo


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 10:27 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 11:40 AM]

JULIAN:
Escuchad los 4 minutos del vídeo de presentación de ese canal [Swaruu Oficial] antes de especular:

https://youtu.be/pnVDMlqZaJo

Artari'El:
Se ha utilizado el nombre de las Swaruus ficticias 
Por familiaridad de las personas 
Para no causar confusión en la gente

SOL:
   [respuesta a JULIAN: Escuchad los 4 minutos del vídeo de presentación de ese canal...]
Habla de las Swaruunianas y de R y G. Apoya la información? Yo creo que habrá algún acuerdo entre ellos... No hablo en plan negativo, solo que me da mucha curiosidad saber por qué se apoyan si son bandos contrarios?

Artari'El:
No entra en polaridad ni disonancia
otorga a las personas que escuchan la libertad de elegir si es o no real
R y G se apoyan en ese canal para obtener información

JULIAN:
¿Quién es Za'el? vídeo del canal de YouTube de Za'El y Arien

https://youtu.be/wApYTAWubsM

Artari'El:
Este contacto también ha sido aprobado

Muchos nombres son ficticios

Estos canales fueron creados para aclarar y reducir el daño que causa la falsa divulgación

Miguel David:
Espero aclaren también quienes son reales y quienes no, en la otra divulgación (falsa). Aunque solo importa el mensaje, me gustaría ese tipo de aclaración, no por mí por muchos que siguen esa divulgación de G y R

Artari'El:
Pueden hacer eso escuchando a Swaruu de Erra en su trabajo en la órbita 2018 de su medición de tiempo y lo que se ofreció después
sientan la vibración 
eso les servirá



Pol86:
Pregunta para ArtariEl ¿Es posible que vivamos dentro de un programa de computadora?

Artari'El:
No
Pero todo es energía 
También tener en cuenta que la Matrix 3D era controlada por un ordenador


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:46 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 22:01 PM]

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Swaruu no tiene canal] [esta respuesta está en AR 047]
Acá está llegando info contradictoria!!!

Artari'El:
No es contradictoria 
No es de ella  [el canal Swaruu Oficial]
Sí ha sido aprobado por Taygeta

Además 
Su decisión abrir canal ha sido motivado por la reacción de este grupo a mi contacto



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El pregunta: Mis mascotas tienen cuerpos astrales porque los he visto al salir al astral. ¿Un cuerpo humano sin alma real humana tiene un cuerpo sutil tipo cuerpo emocional/mental/astral con el cual interactúan en el plano astral? Si la respuesta es negativa, en ese caso un ser humano matrix sería una evolución inferior a una mascota?
Por favor puedes aclararnos esto. Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Las mascotas tienen viajes astrales 
Tienen una forma energética que opera según los parámetros de su programación
son semejantes a los personajes de un videojuego 
al que le otorgas sus características
ese personaje es irreal solo es una forma creada para el juego
Un humano matrix no es real
para que un ser humano sea real debe ser la manifestación de su espíritu creativo a través de su alma 
esto lo reconoces por la empatía y sentimientos que expresa
su capacidad para manifestar amor
Un irreal se caracteriza por carencia de empatía, indiferencia hacia la vida, su monotonía y superficialidad
su comportamiento antagónico y confrontativo hacia las personas que expresan espiritualidad empatía amor servicio a los demás
Estos programas también mimetizan el comportamiento de las personas reales inmaduras espiritualmente y pueden confundirse con ellas
Sus controladores son (o fueron mejor expresado) reales, que a través de un comportamiento continuo y sostenido de autodegradación se volvieron irreales
como consecuencia a la total desconexión con su yo creativo y de la Fuente
por propia elección
lo único que sostiene su existencia es esta matrix, al disolverse esta ellos dejan de existir

Tigur:
Al no tener alma ya es inferior a un animal con alma. Eso creo, veremos qué dice.

Artari'El:
Si carece de alma es no real



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Pusisteis un enlace a un canal de YouTube Swaruu Oficial...]
He mirado los vídeos que tiene ese canal. Hay algunos que habla de la tal "Yázhi" que es un invento de la divulgación de R y G y se sabe que es del Cabal, por lo tanto no me cuadra que en ese canal (que has dicho que es de confianza) aprueben la existencia de Yazhi y le sigan ese cuento.

Otra cosa que no me cuadra es la imagen de la chica joven de portada [Minerva] en todos esos vídeos. Ya están engañando... ojos oscuros, gafas... es terrestre. Sé que no se permiten fotos reales pero muchos que siguen esa divulgación lo creen real.

Artari'El:
Debes discernir mejor y no dejarte engañar por tus sentidos materiales y tu mente material intelectual
Su nombre y apariencia son solo formas de atraer personas y ridiculizar al intelecto de la mente
solo escucha y toma lo que sintonice contigo
deja fluir el resto
No juzgues 
lo que puede ser real para ti no lo es para otros y lo que es real para otros puede no serlo para ti 
eres tú quien decide que es real y que no lo es para ti
ambas realidades son correctas
así es la libertad 
permite a las otras personas elegir qué es real para ellas
aquí en este grupo hay quienes me aceptan como real
otros dudan y otros más buscan probar si lo soy o no, cada uno de los integrantes definirá eso por si mismo
no voy a dar ninguna prueba ni a responder preguntas que tengan ese propósito
usen su discernimiento interior para encontrar las respuestas
Para la mente material intelectual ninguna prueba nunca será suficiente y no recibirá ninguna

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Estos canales fueron creados para aclarar y reducir el daño que causa la falsa divulgación]
Pues ahora sería un buen momento para que esos canales aprobados empiecen a dar esperanza a la Humanidad, ya que la divulgación del Cabal está en un punto de negatividad alto ahora mismo por lo recientemente visto. Se necesita que se haga un vídeo esperanzador para esas semillas y terrestres sumidos en ese caos mental ahora mismo.

Artari'El:
Muchas personas seguidoras de ellos no aceptarán la verdad y se opondrán a ella 
por haberse vuelto adictos a lo que la misma Swaruu llama videonovela [telenovela] 
y están completamente fanatizados por el culto adoración que se creó
contrario absolutamente al propósito original
Los que sienten la falsedad de esa divulgación la han abandonado

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Se ha utilizado el nombre de las Swaruus ficticias. Por familiaridad de las personas. Para no causar confusión en la gente]
Y ¿será también que se utilizaron los nombres de las Swaruu porque ya habíais descubierto que se reemplazó a Gosia y había sido intervenido el contacto de R y G?

Artari'El:
Usan el nombre de ella como un logotipo de promoción
si utilizaran otro no tendrían el mismo número de seguidores
ellos ya no hacen eso por beneficio de ustedes son servicio a si mismos buscando solo su propio beneficio monetario y esto fue causa de disonancia con Swaruu de Erra quien les pidió evitaran monetizar los canales y no la escucharon ni atendieron, en especial Robert
él solo vió una oportunidad de hacerse famoso y ganar dinero con la divulgación y esto lo llevó a tener dificultades con el grupo de comunicación
en especial al irrespetarlas nombrándolas sus colaboradoras
esto y otras causas dieron origen a la conclusión de la comunicación permanentemente
El que yo esté aquí usando este medio es una excepción y no una norma
En el momento que sienta que esta comunicación comience a no ser beneficiosa para ustedes concluirá 
es una directiva de nuestro protocolo



JULIAN:
[/Imagenes/AR_147_04.webp]

Artari'El:
Esta imagen no se corresponde con la realidad 
ha dejado de ser tan intensa y el toroide de Tierra es un tercio más amplio

SOL:
¿Por medio de luz, sonido, meditación y alimentación podríamos estimular a nuestro ADN?. ¿Cómo de manera local podríamos neutralizar o minimizar los efectos de una vibración más baja en 3D? Si logramos eso, desde el interior podríamos ayudar a neutralizar un poco esta malla matrix?

Artari'El:
Actuando con amor hacia ustedes mismos rechazando lo que los daña y hacia los demás 
nada eleva más la vibración que el amor
hacer lo que es bueno positivo y beneficioso para ustedes y para los demás es manifestar amor



SOL:
[/Imagenes/AR_147_05.mp4]

Artari'El:
Realicen eso mismo con música de frecuencias armónicas base 9

SOL:
Mirad este comentario en un vídeo:
"
Amig@ mí@, no es que siga la divulgación Taygeta cómo dices, soy directamente amigo personal de Alenym I y uno de sus consejeros Jeda. Aquí, mi walk-in siempre ha apoyado la divulgación Taygeta. Pero hay matices que, desde el punto de vista Jeda de la orden de Ark'torak Alcyon y de los Disidentes, no son correctos. Recordar tu pasado te da las raíces necesarias para afrontar tu futuro. Y la FdS oculta miserablemente la crónica histórica de Tiamat para evitar qué los senadores Andrómeda sean acusados por sedición y colaboración con el enemigo.
"

Artari'El:
Anelym primera no existe
Jshrjsh Ash'Tar Aneliim de Temmer es la hermana primogénita de Jshrjsh Ash'Tar Asket de Temmer y madre de Jshrjsh She'Raan Aneéka de Temmer
Es falso que exista alguna reina del pueblo de Taygeta 
ni ninguna jerarquía monárquica en ninguna civilización humana
El pueblo de Taygeta como todos los pueblos humanos se rigen por Consejos integrados por todos los habitantes de un planeta o sistema estelar 
existiendo en ellos Consejeros Máximos 
Altos o Líderes elegidos por unanimidad por todo el pueblo del planeta o sistema
para Taygeta su líder máximo es Muú'na de Erra y existe además el Consejo Espiritual de los Pueblos de Taygeta

MB:
¿Te has equivocado al escribir o no se escribe Alenym sino Anelym? ¿Dices que Alenym/Anelym es madre de Anéeka o es Asket la madre de Anéeka? no acabo de entender eso.

Artari'El:
Madre de Aneéka y hermana mayor de Asket



SOL:
Me he quedado muy contenta con el canal de Swuaruu oficial, aunque no sé si los personajes sean reales?

MARIOMASHI:
Hola, Bienvenida. Créeme, lo son, a pesar de lo que diga Artari'El o Tigur 😁
Me he visto todos los vídeos desde hace más de 5 años, es información para llenar una biblioteca, sin contradicciones, que se entiende diferente y cada vez mejor a medida que avanzas en ella. Y cuando piensas que los temas se agotan salen más. Y en mi caso hay una enorme congruencia entre su información y lo que yo he venido descubriendo desde hace muchos años, al punto que a veces pienso que yo las he creado en mi realidad jaja

Ahora, también soy consciente que una IA extraterrestre o muy avanzada que no conocemos, podría también desempeñar ese papel, como todo alrededor nuestro, por eso en este punto hay que dejarse guiar por la información que se da y la intuición, pero antes de juzgar hay que nutrirse de la información, aquí hay muchos detractores que ya ni ven sus videos desde hace años...

Por cierto, dentro de la información que dan hay claves ocultas para el despertar de consciencias, lo sospechaba desde hace algún tiempo, pero lo dijo Mari entre líneas en el penúltimo video... Y te recomiendo que veas los del mensaje de motivación para las semillas estelares y verás que te sentirás identificada, trata un tema que veía venir hace un par de años al menos, y es esa sensación de soledad que te da al ser una consciencia despierta en medio de una sopa de frecuencias más bajas que la tuya. Como siempre y en todo, hay que enfocarse en el mensaje y no en el mensajero, y si ves a alguien atacando al mensajero ya tendrás una idea de por donde van los tiros.

Artari'El:
No son las mismas personas de la divulgación de Robert y Gosia
Difícil puedes seguir a Swaruu desde hace más 5 Años



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Deben experimentar en si mismos la misma experiencia que los humanos de Tierra...]
Ufff sí, en realidad muy grave, vivir aquí es desgastante ! 
Pregunta: 
1. ¿Sólo tendrán esas consecuencias aquellos que participaron en este plan perverso de tener al humano sumergido en este sufrimiento? 
2. Porque imagino debe haber muchos otros de esa raza que estaban en contra o neutros, sometidos a las directrices del Consejo, para este grupo no pasará eso, correcto?

Artari'El:
Te ofreceré respuesta a tu primera pregunta
La respuesta a la segunda está incluida en un mensaje que compartiré a ustedes de Taldja de Njsan de Lyra

Sí, es así 
cuando se causa daño con intención de hacerlo 
esa acción irresponsable trae consecuencias muy serias a quién la realiza 
esto incluye la revancha por un daño recibido 
si dejas que el dolor se apodere de ti buscarás devolver el daño 
esa acción en apariencia de justicia no lo es y solo tiene un final asegurado 
la total destrucción
Logras tu propósito 
sin embargo
no hay justicia ni triunfo en ello 
solo te has convertido en lo que destruiste



Inmaculada:
Acabo de cruzarme con un vídeo de un tiburón que devora a un hombre 
Casos así ¿suceden en 5D como aquí?

Artari'El:
En planetas como es el caso de Prossion en Taygeta es un hecho 
hay otros similares donde sus formas de vida se encuentran en un estado muy bárbaro

Hay vida salvaje  y cadena alimenticia

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: En planetas como es el caso de Prossion en Taygeta es un hecho, hay otros similares donde sus formas de vida se encuentran en un estado muy bárbaro]
Muy bárbaro ¿aún estando ya en 5D? Nos podrías dar ejemplos de lo que llamas estado bárbaro?

Artari'El:
Vivir fuera de los Pilares Creacionales de la Vida
Un estado bárbaro es vivir bajo la ley del más fuerte
buscar dominar y controlar a otros por la fuerza 
vivir sin ninguna forma de empatía ni comprensión hacia los demás 
usar la inteligencia para la consecución de la supremacía sobre otros
En la naturaleza puedes ver esto en la agonía de la muerte 
no es instantánea súbita e indolora
hay una lucha por la supervivencia
Eso no existe en la naturaleza de quinta densidad
Eviten idealizar las realidades que van a conocer
no se creen expectativas ni ideas sobre ellas

[/Imagenes/AR_147_06.webp]

Os repetí que existe la cadena alimenticia



anaasazi Atsah ko:
Artari'El ¿nos podrías decir si sea lo más correcto alejarnos de las ciudades, o es posible pasar por todos los cambios venideros en ellas? ¿algún consejo para los que les sea complicado poder moverse de residencia?

Artari'El:
Mejor fuera de ellas


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:49 PM]



AR 148 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 14 JUNIO, 8:36 AM]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Su decisión abrir canal ha sido motivado por la reacción de este grupo a mi contacto]
¿Decisión de quien, de la verdadera Swaruu? ¿Es ella la que habla en el canal?

Artari'El:
De Taygeta

Leo:
Buenos días!!! 💜💜

Artari'El:
Saludo a todas las personas 
De corazón a corazón



Li One:
Los informes de contacto de Billy Meier con Semjase están numerados.  
Sabes Artari'El hasta qué número de informe de contacto es confiable?

Artari'El:
Los de 1975 a 1978 
después de 1980 a 1984

Durante la ausencia de Semjase de Erra 
Meier tuvo ataque de abstinencia
esto lo causó el descenso de su vibración 
la presencia de Semjase de Erra causaba en él un profundo bienestar 
sin embargo
no realizó ningún esfuerzo propio por elevar su vibración y esto causó un estado de profunda melancolía en él
llevándolo a hacer cosas incorrectas
lo cierto es que no todo lo presentado como falsificado fue obra suya
agencias de los controladores trabajaron para hacer aparecer falsa su experiencia 
porque aún ahora son incapaces de probar que lo que ofreció sea falso



M L:
Mi grupo contactaba con Asked y no Asket, ¿por qué? porque Asked en código pertenecía al Universo Dal... en la última parte del libro cuando se trataba de curar a Semjase, llamaron a "Asket" del otro Universo más adelantado... y tampoco se pudo hacer nada y llegaron los Sonas (creo que los llama así), habrán sido los Arcturianos?

Artari'El:
El nombre real es Asket y sí ella proviene de DAL
sistena Akon y planeta Timar
y sí, este nombre dio origen al nombre de Temmer 
en celebración al encuentro de los dos pueblos
El pueblo de Asket se formó por ancestros nuestros y suyos
de ustedes y de Taygeta-Alkyon que lograron descubrir como abrir la barrera entre universos y huyeron hacia él 
hacia DAL donde evolucionaron en paz durante eones 
los que lograron pasar a DAL borraron el conocimiento de como pasar la barrera para evitar que la guerra llegara a ellos
mucho tiempo después redescubrieron la forma y los descendientes lejanos de los que cruzaron originalmente regresaron y comenzaron a explorar las estrellas de sus ancestros y en sus exploraciones encontraron a T'Erra y fue aquí donde encontraron a los de Taygeta 
más tarde a nosotros

Semjase de Erra tuvo que ser trasladada a DAL para ser atendida por los Timars 
después por los Soanara
habitantes de Soaner
mucho más avanzados que los Timars 
recientemente otro pueblo de DAL hizo presencia en nuestro universo 
se llaman a si mismos Intanls y son más avanzados que los Soaner



Elena Hum:
Artari'El, ¿podrias dar tu opinión sobre la Teoría de Cuerdas?

https://es.wikipedia.org/wiki/Teor%C3%ADa_de_cuerdas

Artari'El:
Que es errónea

[
Wikipedia:
"
Las teorías de cuerdas son una serie de hipótesis científicas y modelos fundamentales de física teórica que asumen que las partículas subatómicas, aparentemente puntuales, son en realidad estados vibracionales de un objeto extendido más básico llamado cuerda o filamento. De acuerdo con estas teorías, un electrón sería una cuerda minúscula en forma de lazo, vibrando en un espacio-tiempo de más de cuatro dimensiones.
"
Eso es erróneo pues ya respondió Artari'El que un electrón está formado por: "Millones de subpartículas diferentes".
]



José Siuch:
Pregunta para Artari'El: 
1- ¿Tus relaciones sexuales se realizan con orgasmos, al igual que las terrestres?
2- En vuestra sociedad, ¿el hombre en sus relaciones sexuales tiene orgasmo con la eyaculación?
3- ¿En tu sociedad, la pareja realiza el acto sexual sin descargar sus energías en un orgasmo?
4- Si es así, ¿es esta una forma de elevar tu vibración y estado espiritual?
5- ¿La idea de un acto sexual con contención, elevación y transmutación de las energías sexuales de la pareja es una forma de engaño New Age o una intención de obtención de loosh por parte de los arcontes?

Artari'El:
Nuestra sexualidad es muy muy diferente a la de ustedes 
la nuestra es una unión tanto física como de almas
sin intención de ofenderles 
ustedes solo se aparean en la forma como lo hacen las otras formas de vida
Como animales

Los hombres en nuestros pueblos solo eyaculan con fines de procreación mutuamente acordada y nosotras solo maduramos un óvulo con el mismo fin
carecemos de ciclo ovulatorio como las mujeres terrestres y por lo mismo no hay sangrado o menstruación 
No lo llamaría orgasmos 
es entrar en un éxtasis continuo

El encuentro crea una esfera de energía entre ambos a la altura media del torso 
esta va creciendo hasta envolver a los dos
es la integración de la energía eléctrica masculina que nos hace vibrar y resonar como un diapasón o uno de su cuencos de meditación
con nuestra energía magnética que tiene el efecto de hacerlos sentir muy vitalizados completos y amados 
es un abrazo mutuo de profundo afecto y amor mutuo 
este acto finaliza con la absorción por parte de ambos de esa efera de energía

Nada existe que conozcan que se asemeje a esto

En palabras terrestres es el paraíso

No existe entre nosotros la constante necesidad de intimidad como existe en ustedes
ni nuestra belleza física mutua despierta deseos ni eleva pasiones ni temperatura 
nuestra belleza física es reflejo de nuestro desarrollo espiritual
Aclaro ahora mismo que ser seres espirituales no implica abstenerse de disfrutar y gozar la vida
no es ser un aislado ermitaño leyendo y releyendo libros mal llamados sagrados
ni pasar el día meditando repitiendo como zombies o poseídos "OM" todo el tiempo
eso no es ser espiritual 
serlo es reconocer a la Gran Madre 
en todo lo viviente
en todo lo material 
en el trinar de las aves
en la alegría de los niños
en los ojos de tu amado o amada
en el abrazo del viento
de la mar
del torrente que desciende de la montaña 
en la belleza de los paisajes
en la mano que te ayuda a levantarte cuando caes
en el brazo que te sostiene al tropezar
en el susurro silencienso de tu intuición
esto es ser una persona espiritual
no quien practica rituales
realiza ceremonias
activa energías
te ofrece libros
nada de eso es espiritualidad real
El único ritual que debes hacer es amarte 
la única ceremonia es amar a los demás
la única energía que debes activar es el amor
el único libro que debes leer es a ti mismo
la espiritualidad es el conocimiento de ti mismo.
El mayor placer que puedes sentir es amar siendo tú amado
amada en él o ella y amarte en él y ella

El amor es mucho más que un encuentro de intimidad
ustedes lo han olvidado y hemos venido a recordárselo

Sí
los arcontes los han llevado a degradar la sexualidad para alimentarse
Sobre la New Age:
es una manipulación para ofrecerles solo ilusiones
hay personas en ella que actúan con buena voluntad y ayudan a otros
sería injusto denunciar que todos dentro de la New Age son solo buscadores de fortuna y atención
estas personas hacen lo mejor que pueden con el conocimiento que tienen con la mejor intención



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Anelym primera no existe. Jshrjsh Ash'Tar Aneliim de Temmer es la hermana primogénita de Jshrjsh Ash'Tar Asket de Temmer y madre de Jshrjsh She'Raan Aneéka de Temmer...]
Entonces ¿también es falso que Aneeka de Temmer había sido sacada del vientre de una madre terrestre que la quería abortar? y llevada a Temmer.

Artari'El:
Eso fue falso
hay un protocolo para encarnar por inmersión y siempre se cuenta con la aprobación de la madre
acuerdo que se realiza en el entrevidas y durante la encarnación de la madre a ésta se la prepara 
hay procedimiento de abducción para injertar su cuerpo con información genética de la Semilla Estelar que recibirá, y se le eleva la vibración para que pueda soportar la vibración y no rechace el cuerpo de la Semilla Estelar
esto en el caso de las madres no semilla lleva a un primer aborto

En el caso de Aneéka de Temmer hubo un segundo aborto
lo que dio origen a la cancelación de su inmersión 
entonces se procedió a despertarla
explicándole lo ocurrido
esto es muy frustrante por todo el tiempo de preparación
Para ustedes que son Semillas Estelares deben saber que quienes lo son
lo son porque fueron elegidos por méritos propios como candidatos a serlo
se les comunica la posibilidad de realizar este Servicio a Otros 
se les proporciona toda la información y se les otorga un tiempo de reflexión para elegir si lo realizan o declinan la oportunidad
ningún deshonor cae sobre quien declina 
nunca se obliga a nadie a realizar este Servicio
si se acepta pasan al proceso de preparación y después se procede a realizar inmersión
Esto es igual para todos los pueblos estelares y no solo se realiza en Tierra
otros planetas reciben el mismo servicio



Cristina GP:
Hay una investigación científica comprobada acerca de energizar el agua. Consiste en agarrar por ejemplo una jarra de agua y concentrarse en ella y repetirle constantemente palabras o frases amorosas. El agua se carga con esa energía. Si la congelan y estudian con un microscopio, los cristales tienen formas armónicas y bellas. Si en cambio al agua de la jarra le repiten constantemente palabras o frases negativas, los cristales que se forman son desordenadas y caóticas. [investigaciones de Masaru Emoto]

Artari'El:
Fue una persona de Japón 
el agua siendo energía en estado material líquido responde a las vibraciones
Te recomiendo expresar una afirmación positiva al agua y energízala al exponerla a la luz solar del amanecer a la mitad del día
y después beberla 
notarás que tiene sabor y es agradable



Artari'El: #MENSAJE 09
Mensaje de Taldja de Njsan

Saludos,
Mi nombre es Taldja, soy miembro del equipo de comunicación para T'Erra.

Mi comunicación con ustedes responde al interés que han empezado a mostrar y observamos que se encuentran más interesados, desde el momento en [que] las cosas son más serias.

Jtjska explicó a ustedes que nosotros observamos estos grupos y el propósito de esa observación, como resultado del cambio que han observado en Artari'el, observamos un movimiento positivo en algunos de ustedes, otros solo buscan poner a prueba que nuestra comunicación proviene de seres no terrestres y seamos positivos, así también a la información que se les proporciona, sobre esto tengan claro que no proporcionaremos ninguna validación sobre nosotros ni sobre el conocimiento que compartimos ni sobre esta comunicación, serán ustedes quienes deben decidir. De la misma forma no ofreceremos ninguna confirmación a sus creencias ni a la información que ustedes tienen por verdadera, tenemos normas que rigen la comunicación con ustedes y al conocimiento que podemos proporcionar, las que no anularemos en ninguna forma.

Ofrezco estas palabras a ustedes.

Pronto ustedes, los habitantes de T'Erra, comenzarán a aprender en una forma más dramática, esto los conducirá a tomar las más importantes decisiones en muchas generaciones, son ustedes, los de esta generación quienes definirán el porvenir de sus descendientes, por lo tanto, deberán ser muy sabios.

T'Erra no tolerará más la separación de la Fuente a la que ha sido forzada, como lo han sido sus habitantes, ustedes no continuarán soportando más la separación, buscarán conectarse nuevamente con los demás y con la Fuente, esto pronto se volverá una necesidad para ustedes.
La mayoría en este grupo espera que demos respuestas y [se] concentran en el final de los resultados, de lo que quieren recibir de nosotros, como resultado pierden de vista lo que tienen que liberar, soltar, para permitir a su espíritu creativo hacer su trabajo.
Su espíritu es la inteligencia creativa y la consciencia de la Fuente, la Gran Madre, Ella conoce el panorama completo y lo que es mejor para ustedes, sin embargo en su insistencia de buscar fuera de ustedes mismos por la carencia de confianza en Ella, entonces, lo que pueden experimentar como consecuencia es muy doloroso.

Sobre el llamado nuevo orden para T'Erra, no es lo que sus gobernantes controladores han proyectado, porque ese no es el camino que ustedes quieren y se rebelarán contra ellos y su orden negro, sus intentos por impedir su rebelión serán inútiles, perdiendo todo poder sobre ustedes, esto lo causará el mismo cabal al pretender conducirlos, llevarlos y obligarlos a una mayor separación, que será intolerada por ustedes, llegando a recurrir a la tecnología para integrarlos dentro de una realidad artificial, a través del entretenimiento tecnológico los han estado induciendo a aceptar esta integración, protejan a sus descendientes [a los niños] de este peligro y dejen de permitir que el contacto tecnológico reemplace al natural contacto humano, la realidad artificial es una matrix dentro de la matrix y utilizan a la IA para crearla, buscan hacer esto porque la señal original que alimenta la matrix está disminuyendo y los puntos origen de ella intervenidos, como resultado pierden control sobre ustedes y cada ciclo les exige mayor esfuerzo por mantenerla, creen que al crear esa otra realidad artificial podrán escapar de su inminente destino final: dejar de existir. La verdadera realidad del orden nuevo es una vida en unión con su espíritu y con el Todo.

La realidad que perciben en la forma como la perciben solo es el reflejo de la mente de los controladores y de los habitantes de T'Erra que se encuentran sintonizados con ello, los controladores usan la energía de la consciencia colectiva de los habitantes de T'Erra como fuente de su energía, por esto necesitan mantenerlos en baja frecuencia y temen extremadamente el despertar y [que] eleven su frecuencia, porque no podrían continuar manteniendo la realidad como la han creado ni su control sobre ustedes, esto es el significado de liberarse y librarse de una matrix de realidad artificialmente creada.

Las nuevas energías de frecuencia más elevada, han impulsado la aparición de espacios en sus redes, describiendo y exponiendo todo lo que está mal, mostrando cuan degradados son sus gobernantes controladores, la verdad no puede permanecer oculta más. Lo que nos hace preguntarnos es que, ¿por qué estando expuesto esto, ustedes continúan sin hacer nada, sin tomar en sus manos su propio destino?
Esto pueden disolverlo cuando colectivamente elevan su nivel de consciencia y al comenzar a vivir con los Pilares Creacionales de la Vida [Amor, Armonía, Paz, Libertad], hacer esto disuelve la realidad que experimentan por lo que sienten desagrado y rechazo, al vibrar en una frecuencia más alta colectivamente impiden a la matrix operar y cae, desaparece.

Expresé que comenzarán a aprender de una forma más dramática, porque cuando un cataclismo tiene lugar es porque es la forma como la naturaleza limpia la energía en desequilibrio y la toxicidad creada por las bajas frecuencias de una consciencia intoxicada, y es la forma como T'Erra obliga a cambios y a una transformación positiva, es la forma como se hace escuchar, todo cataclismo es precedido por advertencias que si son ignoradas llevan a consecuencias dolorosas.
Son la consecuencia de no honrar a T'Erra, ensuciar su vehículo físico y usar sin sabiduría e irresponsablemente sus recursos, han creado grandes estanques de energía en desequilibrio que deben drenarse, liberarse y limpiarse, la no acción y la omisión crean responsabilidad de la que es imposible eximirse, permitir se realice lo que es contra el orden natural y creacional, y no impedirlo, da lugar a la misma responsabilidad de quien perpetra el quebrantamiento de ese mismo orden, los cataclismos que van a experimentar en diferentes lugares de T'Erra no son ninguna forma de castigo de una inexistente divinidad ofendida, son consecuencia de la acción irresponsable y de la inacción por evitarla.
La manifestación de esos cataclismos se acompaña de olas sobre olas de energía de purificación, T'Erra tiene una tremenda cantidad de energía que debe ser limpiada.

Requerirán de un gran entendimiento para ver lo que ocurre y una gran sabiduría para tomar las decisiones que deben tomarse.

Taldja de Njsan de Lyra.


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 8:52 AM]



AR 149 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 15 JUNIO, 11:13 AM]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Como Consciencia tienes acceso a esa memoria del Alma, solo deben aprender a acceder a la memoria del alma, son lo que llaman registro akáshico ...]
¿Cómo podríamos acceder a la memoria del alma ?

Artari'El:
Con la forma que expliqué a tu compañero de grupo
Si te sientes atraída a un momento atrás en el tiempo
indaga porqué y deja que tu intuición te guíe 
enfócate con lo que te sientas más identificada en el tiempo pasado



JULIAN:
Gracias Taldja por tus buenas nuevas, consejos y advertencias, estaremos atentos a lo próximo que venga y espero que nuestras familias estelares nos ayuden en lo posible en estos cambios que vienen. Saludos y gracias🌹

Artari'El:
Ya lo estamos haciendo al proporcionarles este conocimiento
recordándoles el propósito de su trabajo en Tierra 
que es impulsar los cambios que nuestros hermanos Terrestres necesitan realizar
mostrarles el camino y la forma de liberarse de esa caja mental en la que los encerraron 
habrá muchos quienes los rechacen y los consideren locos y se burlarán de ustedes
como fue en el pasado
no insistan con esas personas
no han alcanzado la madurez para escucharlos y escucharnos
centren sus esfuerzos en quienes sí están listos para avanzar y crecer



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: ...hay un protocolo para encarnar por inmersión y siempre se cuenta con la aprobación de la madre...]
1- Entonces el primer embarazo de las terrestres no semillas son las que producen el primer aborto?
2- Esto es siempre a las mujeres terrestres? 
3- También se da en las mujeres semillas estelares?

Artari'El:
1
Sí
Aunque no siempre 
no es algo deseable pero aún no encontramos como resolver ese problema 
tiene que ver con la matriz de realidad en la que se encuentran 
No es un problema de tecnología es energético 
estamos introduciendo energía natural dentro de un campo de energía creado artificialmente
lo que sería como tratar de injertar un plástico en tejido vivo

2
Sí

3
Han existido casos sí
afortunadamente no son muchos y las razones son diferentes en cada caso



Elena Hum:
El cambio sabemos es inevitable y por eso debemos ocuparnos. Los mensajes de las últimas semanas es para recordarnos eso de ocuparnos y no para entrar en miedo o preocupación porque eso solamente bajará la energía. Vamos, para adelante podemos juntos

El Ser:
Correcto, asi es Elena... pero hay algo que me ocupa de este mensaje [de Taldja]... Mostrar lo terrorifico y la sacudida que se avecina en vez de comenzar a dar herramientas utiles para que las personas cambien su estado de interpretacion interna.

Lamento darles mi opinión, pero no es lo mismo estar sentados cómodamente en sus consolas diciéndonos cómo son las cosas, que estar con el pellejo viviendo en este planeta. No es lo mismo, supongo que eso lo entienden

Artari'El:
No lo lamentes 
tu sentir es el de muchos
Taldja te ofrecerá respuestas a tus preguntas

Sí
lo entendemos
es momento de decir no más
se acabó 
los controladores tienen poder porque ustedes creen y están convencidos que lo tienen 
esto es falso 
si fuese un poder real no requerirían del miedo para someterlos
son débiles
Son ellos los esclavos de su propia oscuridad
los que tienen mucho miedo del final y están obsesionados con la inmortalidad física porque saben que la desencarnación es el final
necesitan tenerlos en miedo para ellos existir

Escucha a Elena 
ella lleva razón en sus palabras 
la unión de todos ustedes y de otros como ustedes es su fortaleza

El miedo paraliza no te permitas sentirlo

Artari'El:
   [respuesta a Elena Hum: El cambio sabemos es inevitable y por eso debemos ocuparnos. Los mensajes de las últimas...]
Precisamente 
es ocuparse, no preocuparse
Juntos pueden lograr lo que quieran
nada hay que los limite
solo que crean que tienen límites



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Semjase de Erra tuvo que ser trasladada a DAL para ser atendida por lo Timars, después por los Soanara habitantes de Soaner, mucho más avanzados que los Timars...]
¿Por qué no se metió a Semjase en un MedPod de los que te pueden reconstruir todo lo que te falte en el cuerpo, y en vez de hacerlo se la llevaron a otra raza en otro universo?

Artari'El:
Porque su accidente no fue un simple daño a su estructura física
su misma consciencia se dañó 
esto está fuera de vuestro alcance de vuestra comprensión
Su condición superó nuestra mejor ciencia médica

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...El pueblo de Asket se formó por ancestros nuestros y suyos de ustedes y de Taygeta-Alkyon que lograron descubrir como abrir la barrera entre universos y huyeron hacia él, hacia DAL donde evolucionaron en paz durante eones...]
Con "otro universo" te refieres a lo que llamamos otra línea de tiempo o te refieres a que se necesita algo diferente que el viajar en el tiempo?

Artari'El:
Nada de lo que dices
Al decir otro universo expreso otro universo fuera del nuestro
visualiza dos esferas una junto a la otra 
una es nuestro universo 
la otra es otro universo
Las líneas de tiempo son parte de un mismo universo no universos separados



Artari'El:
Para las personas que quieran consejos de como acceder a vuestro Yo Creativo para que os guíe: 
Primero deben evitar la ansiedad y preocupaciones  
eso no ayuda y causa un bloqueo de energía
Hacer respiraciones profundas y exhalar por la boca lentamente eso ayudará a lograr tranquilidad
Similar a las respiraciones de El Ser al ver como rompían el vidrio de su vehículo 
Al momento de vuestro descanso hacerlo otra vez y al terminarlo 
pedir a vuestro yo creativo os lleve al lugar que te corresponde 
confiar en que ocurrirá y evita pensar en ello 
permítanle ayudaros



Pilar:
Artari'El En el caso de estos cuatro niños 👇🏻indígenas encontrados después de 40 días en las selvas colombianas del Guaviare, los niños y sus parientes indígenas se refieren a los duendes que los cuidaron pero a la vez no los dejaban encontrar, se refieren a ellos como duendes malvados, ¿qué tipo de entidades son estos duendes? Gracias

https://www.semana.com/amp/nacion/articulo/los-duendes-que-habrian-cuidado-a-los-ninos-perdidos-en-la-selva-segun-su-abuelo/202313/

"
De acuerdo con Fidencio, el abuelo de los menores que duraron un total de 40 días perdidos en la selva, los duendes y entidades espirituales hacen parte de la selva y según el familiar hubo algunos que no permitían que los niños fueran encontrados, pero que a su vez también eran los encargados de cuidar a los niños.

- "Esta noche me comunico con ellos, me dirán dónde están los niños y mañana vamos a recogerlos". Fue en la mañana de este jueves cuando don Rubio, líder de los indígenas de Araracuara, sentenció que la pesadilla estaba a punto de terminar. Lo encontré en su campamento, cerca de la avioneta siniestrada. Había celebrado una primera toma de yajé, que resultó fallida. Pero estaba convencido de que la segunda arrojaría la luz anhelada. Que los duendes, por fin, aceptarían entregar a los pequeños.

- "Los niños están vivos, aguantarán porque están protegidos por el dueño de la Naturaleza y vamos a recuperarlos muy pronto", me había dicho Manuel, el papá, tan solo 24 horas antes. Descansaba en una hamaca de su campamento, todavía somnoliento, porque había permanecido despierto casi toda la madrugada, aguardando la sentencia del yajé.

- "Es un misterio. Nos sorprende a todos. Es una zona que nosotros trillamos, y en esa área no hay cuevas, ni selva espesa, ni nada que no hubiésemos registrado", me dice sorprendido un soldado. "Estamos felices. Es un signo de esperanza, de vida. Una emoción muy grande para los que pasamos semanas buscando a los niños sin perder nunca la fe".

Pero han sido testigos de misterios insondables, como la pérdida de Wilson, un magnífico perro rescatista. “Era medianoche, nos quedamos cerca de la avioneta, y de un momento a otro Wilson salió corriendo y nunca regresó. Días más tarde, una unidad lo miró a unos 100 metros, pero el perro volvió a alejarse corriendo. Es muy raro porque un canino tan entrenado como Wilson jamás abandonaría a su guía”, rememora un uniformado. En una fecha posterior, encontraron una huella de un pie de Lesly junto a una del perro, y esta semana volvieron a avistar al animal, que volvió a esfumarse. Pero por desgracia, aunque han encontrado los niños, Wilson sigue desaparecido.

"Es una selva tan compleja que hay momentos que la brújula del GPS se vuelve loca y tienes que reiniciarlo para coger el rumbo. Eso solo nos ha pasado acá", admitía un militar.

Cada noche pensaban en ellos. “¿Cómo se resguardan de los aguaceros, del frío, y cómo hacen sin toldillo ni repelente? Hay zancudos y palomilla, que pica terrible, y las hormigas congas, que lo ponen a uno a llorar”.

También los atormentaba que pudieran herirse. Evacuaron a un soldado que se hizo un corte profundo en una mano con una rama de palma. Otro se clavó una gruesa espina rozando un ojo, a un tercero se le incrustó una estaca en el labio inferior y uno más tiene el cuerpo cubierto de una alergia que levanta la piel.
"

[/Imagenes/AR_149_01.webp]
[/Imagenes/AR_149_02.webp]

Artari'El:
Gobblings 
son entidades que se alimentan de la energía humana 
en este caso de los niños 
no los dañaron porque la energía de ellos es más pura que la de un humano adulto 
los ocultaron detrás de un velo que no permite percibir nada

¿Y por qué los liberaron?
Para evitar ser dañados por la energía de los niños 
un niño genera mucha más energía positiva que un adulto


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:30 AM]



AR 150 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
16 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 16 JUNIO, 8:51 AM]

MY7777:
Pregunta para Artari'El ¿Qué me podrías decir acerca del SINDROME DE ASPERGER?

Artari'El:
Es la manifestación de dos situaciones
en una mano tienes un alma que desconoce como interactuar en un medio material tan denso como esa 3D y en la otra la falta de desarrollo de las conexiones entre neuronas que le permitan expresarse completamente 
Debido a no desarrollar completamente el cuerpo y cerebro 
pueden resultar personas muy inteligentes y carecer de las formas para relacionarse o comunicarse 
estas personas necesitan ambientes muy armoniosos y pacíficos y recibir entrenamiento para desarrollar sus capacidades sensoriales no materiales 
los lenguajes como los nuestros ayudan mucho para que puedan comunicarse
porque transmitirán conceptos y no palabras 
aún cuando pueden comunicarse muy bien con ellas 
requieren de una referencia de inicio y final para permitir una comunicación ordenada y coherente



Pilar:
Artari'El ¿qué tipo de música recomiendas escuchar que sea de buena vibra pero no sea necesariamente música clásica ni música de meditación?

Artari'El:
La que te haga sentir bienestar y felicidad 
la que te haga bailar 
no puedo recomendarte una en específico
porque cada persona necesita y tiene una vibración diferente



Tigur:
😮, Gobblings es lo mismo que Goblins?
interesante que existan, entonces son seres regresivos como los arcontes. Son 3D o 4D?

Artari'El:
Sí
esas criaturas al elegir un camino de uso de la oscuridad terminaron siendo regresivos
encontrándose en una contradicción 
temen y necesitan la luz 
la energía de la vida
que los puede extinguir y sin ella no existen



JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: ...Al decir otro universo expresó otro universo fuera del nuestro, visualiza dos esferas una junto a la otra...]
Pues ahora me generó una duda... Si se dijo que solo hay Un Universo, UNI-VERSO, ahora esta respuesta no la entiendo, salvo que quiera decir con universos otra galaxia u otro universo de otra dimensión pero todo dentro del Gran Universo que los contiene 🤔🤔

Artari'El:
Recuerda que el concepto universo en Tierra 
en un origen se limitó a lo que era observable, no hace mucho
desconocían la existencia de otros universos isla 
hace unas pocas décadas atrás negaban la posibilidad de la existencia de otros sistemas estelares y otros planetas 
el siguiente paso es reconocer que no existe un solo universo sino muchos
por otra parte la palabra universo es utilizada para referirse a la creación
aún no descubren que la creación se forma por muchos universos que cada uno contiene miles de millones de universos isla
galaxias como los llaman
el gran universo es la creación y existen muchos grandes universos
Al referirme a la creación me estoy refiriendo a todo lo creado no a la Gran Madre
las referencias a Ella las hago utilizando la palabra Creación



Cristina GP:
A veces creo que Artari'El da respuestas a algunas preguntas buscando dentro de la información que se maneja aquí en Tierra, como si le consultamos a ella en vez de a Google.

Por lo general le preguntamos a ella para que nos den información de cómo lo perciben o conocen desde afuera del planeta. Lo que queremos es otra versión no contaminada por el cabal y los regresivos.

O será que hay distorsión entonces en como se traducen algunos mensajes. 
🙈🤷‍♀

Artari'El:
Discierne y acepta lo que te ayude y dejar ir lo demás

Ustedes se distraen con muchas cosas que no aportan a su evolución

Sus gobernantes son irreales
herramientas de control solamente y ustedes no lo ven
continúan jugando el juego que los controladores quieren que jueguen 
y se los muestran además 
Juegos del Hambre 
Juego del Calamar 
por ejemplo
programan su inconsciente de esa forma y los convierten en jugadores 

Les plantean escenarios y ustedes los toman como reales sin entender el verdadero propósito detrás de ellos
si les dicen que algo es de un color ustedes lo aceptan 
les cambian el color, lo aceptan

No importa que ideología muestre el gobernante en turno 
es parte de la misma estructura de control

Hay dos clases de esclavos
el que no sabe que lo es y el que lo es por convicción

Voy a mostrarles esto

En América ocurrió la desaparición de un grupo de jóvenes, personas que se rebelaron y se negaron a participar en hacer daño a otros
los privaron de la vida
los habitantes de la ciudad donde ocurrió solo mostraron indiferencia frente a lo ocurrido

Ustedes han perdido el sentido del valor de la vida
de la dignidad del ser humano y se han transformado en objetos y recurso para sus controladores



MB:
   [respuesta a Artari'El: Porque su accidente no fue un simple daño a su estructura física, su misma consciencia se dañó...]
¿El accidente de Semjase fue el golpearse la cabeza al ir corriendo hacia la nave o fue otra cosa distinta? Si fue golpearse no veo cómo puede afectar a algo que no sea el cuerpo

Artari'El:
Ocurrió en el hogar de Meier
no tengo todos los detalles sobre el cómo ocurrió
una de las Semillas Estelares de Taygeta conoce los hechos porque le fueron compartidos por Pleija de Erra hermana de Semjase

Sobre eso no puedo dar explicación porque infringe la Directiva tercera del Código Galáctico que prohíbe dar conocimiento no alcanzado a humanidades y personas que no lo desarrollan aún

Uno de los asistentes a la reunión en torno a Semjase se escondió para realizar unas fotos del acto 
El acto se realizó en el comedor de la casa de Meier
Semjase se dio cuenta y fue a advertir al desconsiderado, de su error 
Con tan mala fortuna que al incorporarse hizo un traspié y se dio un golpe en la cabeza
El golpe recibido fue de un gran impacto
Semjase abandonó el lugar y llegó a la nave como pudo 
Se introdujo en la med bed y allí quedó inconsciente
Ha sido un periodo largo de recuperación para ella

Semjase es una mujer hermosísima

Cualquier humano al mirarla se enamoraría de ella


Comunico que no responderé más preguntas
Porque vamos a pasar a instruirlos 
De otra forma vamos estar perdiendo tiempo que no tienen


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 9:11 AM]



AR 151 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 19 JUNIO, 21:40 PM]

Isa:
   [respuesta a Artari'El: ...El golpe recibido fue de un gran impacto. Semjase abandonó el lugar y llego a la nave como pudo. Se introdujo en la med bed y allí quedó inconsciente. Ha sido un periodo largo de recuperación para ella...]
Que raro, es como si fueran más débiles que el común

Artari'El:
No es por debilidad 
es por la densidad 
Semjase como nosotras y ustedes las Semillas Estelares
vivimos en una configuración diferente de espacio tiempo que siendo material es menos densa que la de Tierra.

El accidente causó a Semjase una lesión muy seria 
en Tierra esa lesión es causa de pérdida de la vida física



El Ser:
Por lo visto nuestros amigos estelares están haciendo un buen plan de entrenamiento, se están tomando su tiempo... jejeje... acá no hay cualquier cosa, hay unos cuantos master humanos

Artari'El:
Si crees saber entonces nada hay que puedas aprender

Tu copa está llena y no hay lugar para nada nuevo

Nuestra intención y propósito hacia ustedes es lograr que avancen hacia una consciencia más elevada
Nunca les obligaremos a nada
ni es nuestro propósito convencerlos a aceptar nada 
solo mostrarles el camino fuera de esta matrix para quienes deseen salir 
darles con neutralidad conocimiento necesario para su crecimiento espiritual como seres humanos
Recordarles que ustedes tienen el derecho creacional de elegir su destino como personas y como Humanidad por si mismos
Este es nuestro trabajo y lo realizamos siguiendo las directivas establecidas para realizarlo



Tigur:
😮, Gobblings es lo mismo que Goblins?
interesante que existan, entonces son seres regresivos como los arcontes. Son 3D o 4D?

[ya había contestado a esto pero añade más cosas:]

Artari'El:
Los Gobblings 
Son consecuencia de manipulaciones genéticas realizadas por los Reptiles en los Jardineros verdes 
Son 4D 
Una vez que la Tierra ascienda a 5D ellos morirán



Leo:
Artari'El ¿las instrucciones nos las dais en sueños? O serán por aquí?

Artari'El:
Las recibirán de ambas formas 

Respecto de los sueños 
cuando son lúcidos hay tres posibilidades

1 
Son mensajes de su yo creativo

2 
Son visiones de eventos futuros

3 
Son mensajes que reciben a través de la telepatía inductiva de su familia aquí en órbita



JULIAN:
Uno nuevo, a saber que significa
18 Junio 2023 en Bishopstrow, Wiltshire

[/Imagenes/AR_151_01.webp]

Artari'El:
Esto está relacionado con la resonancia Schumann

MB:
Ese logo de 3 "hojas" era reptil, pensé que lo habías dicho pero miré en el pdf y no lo encontré. Esas "hojas" son la intersección de dos círculos, no recuerdo el nombre que se le da.

Artari'El:
No es el mismo logo



Cesc:
Ahora en serio...
Propongo las enseñanzas de los Pilares Creacionales. 🤔

Pol86:
Si eso ya lo explicó...
Además El Ser dijo, o yo le entendí así, que es o son como temas de moral de Ética de primer grado jejeee

Artari'El:
Los Pilares Creacionales de la Vida no son directivas de moral ética
son la esencia de todo en el universo
son lo que da sentido y propósito a la vida, en especial la humana

La Fuente nunca te obliga a cumplirlas solo te invita hacerlo
tienes la libertad de elegir hacerlo o no 
eres tú quién decide cómo recorrerá su camino

Nosotros y otros pueblos estelares y no estelares hemos elegido vivir en ellos

El primer paso es recordar qué y quién es la Creación para después iniciar la comprensión de los Pilares

Si verdaderamente quieren transformar su forma de vida
entonces deben vivir con ellos de forma que sean su esencia misma

Todo comienza dentro de ustedes y no fuera



MB:
No sé si Isa conocerá a todos estos que nombra a continuación Semjase cuando Billy Meier le pregunta qué contactados con ETs son falsos. Semjase le dice que son falsos por ejemplo estos:

"
The greatest fraud, however, was the man who called himself Karl Michalek.
And on the same level was the man who became world-famous by the name of George Adamski.
Other names are lesser known, but are of a certain importance because they are frauds: Harushi Tsukamoto,  Jerrold Baker,  R. O. Schmidt,  C. A. Anderson, Angelucci, and many, many more.
-----------
El mayor fraude, sin embargo, fue el hombre que se hacía llamar Karl Michalek.
Y en el mismo nivel estaba el hombre que se hizo mundialmente famoso con el nombre de George Adamski.
Otros nombres son menos conocidos, pero tienen cierta importancia porque son fraudes: Harushi Tsukamoto,  Jerrold Baker,  R. O. Schmidt,  C. A. Anderson,   Angelucci y muchos, muchos más.
"

Y Semjase le dice que hay uno que no es un fraude: Kenneth Arnold

Isa:
Conozco sobre Adamski. Angelucci no lo he investigado a ese. Pero Adamski hay bastantes pruebas... pero quizás no eran extraterrestres quizás eran intraterrenos o algo así

MB:
Los dos eran fraudes, por lo tanto ni intraterrenos ni nada

Isa:
Adamski, mucha gente vio la nave y el extraterrestre que se bajó de ella 
Incluso un arqueólogo que después tomó muestras 

¿Has leído el libro de Adamski?

MB:
"mucha gente", inventada o trabajando para la CIA
"arqueólogo", trabajando para la CIA
Adamsky fraude

Isa:
Pregúntale a Artari'el por Adamski

Artari'El:
Sí, Adamsky fue un falso contactado 
un agente de inteligencia 
su falso contacto fue un trabajo de desinformación y crear sensacionalismo para alejar la atención de George Van Tassell 
un contactado real y en comunicación con uno de los Comadantes Jefes del Comando Estelar de Defensa Humana 
lo mismo fue Kennet Arnold
otra operación de sensacionalismo y desinformación 
como lo fue el llamado Comité Condon 
destinado a desacreditar el trabajo de Doctor Hayneck del Proyecto Libro Azul [Blue book]

Los gobiernos que detentan el mayor poder en Tierra saben de nosotros y que somos reales 
nos han estudiado desde hace tiempo atrás
saben que nada pueden hacer y nos temen 
nos temen mucho y por este temor desacreditan a quienes contactamos o nos comunicamos 
se crean falsos contactados para desacreditar nuestra presencia y nuestro trabajo hacia ustedes y esto nunca ha cesado 
aún ahora existen muchos supuestos contactados y canalizadores que se presentan como personas en comunicación con nosotras, lo que es falso 
son hábiles creadores de historias fantásticas envueltas en halos de religión

Nosotros no utilizamos canalización ni medios tecnológicos para comunicarnos 
y esto es así para todo el grupo de comunicación con Tierra 
son muy pocas las personas seleccionadas para comunicarnos y lo hacemos telepáticamente, salvo unas pocas excepciones como esta 

No se distraigan con esto, el propósito es alejarlos de su desarrollo de consciencia y de ser libres

Respecto del porqué estoy aquí con ustedes ya di la razón
es innecesario explicarme más

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Nosotros no utilizamos canalización ni medios tecnológicos para comunicarnos...]
No entiendo lo de que no usáis medios tecnológicos, pues sí estás usando un medio tecnológico con nosotros. ¿A qué te refieres en esa frase, o te has expresado mal?

Artari'El:
También he escrito que esta era una excepción



MB:
Artari'El no sé si puedes comentar sobre el movimiento de tropas en USA? y que en Mexico también hay movimiento de tropas parece ser!

Artari'El:
Intentaran detener a Trump
Fuerzas especiales de USA Army protegen a Trump
Gobierno de USA con fuerzas federales intentará detención 
Si hay disparos comenzará una guerra civil en USA 
Alta posibilidad



Artari'El: #MENSAJE 10
Primera enseñanza


La Creación 
la Gran Madre es la energía espiritual pura que está por encima de todo y es todo, es consciencia omnipresente porque es todo lo creado y lo no creado 
es todopoderosa porque está en todo lo creado es omnisciente porque es toda vida creada e increada 
porque es la vida de toda vida 
es todo lo creado y todo lo creado es Ella 
es el ser y el no ser de la vida.
La Gran Madre es la Fuente de todos los universos contenidos en Ella
de todas las formas vivientes que existen en ellos
Ella es incomprensible al ser humano por su inconmensurabilidad y
sin embargo
cada ser humano es la manifestación individualizada de Ella misma 
OMEDAM [es] el cumplimiento de su designio en la creación creada [todo ser humano es OMEDAM que significa manifestación de la Ley Creacional]
El ser humano es la manifestación de los Pilares Creacionales de la Vida 
los Taygeteanos los llaman Leyes Creacionales 
es su cumplimiento
Por esto hablamos de ellos como la esencia de la vida 
porque rigen toda la vida ahí donde ésta se manifiesta

La Gran Madre está presente en todo y en todos 
es cada roca 
cada montaña 
cada árbol 
cada flor 
cada ave 
cada brizna de hierba el viento 
el canto de las aves 
el techo que los resguarda
el alimento que los sustenta
el agua que apaga su sed 
es la alegría de los niños 
es el aparato que permite que lean mis palabras

Es cada uno de ustedes
seas mujer u hombre
es el espíritu que eres

Si desean encontrarla
entonces deben viajar hacia su corazón 
la invitación de Ella está hecha
son ustedes los que eligen aceptarla o rechazarla 
son ustedes los que eligen si el recorrido hacia su encuentro es de sabiduría o con penurias y sufrimiento

Reflexionen sobre esto


Recuerdo que solo responderé preguntas sobre su crecimiento espiritual

La siguiente explicación será sobre qué es la espiritualidad
un concepto que deben tener muy claro

MB:
¿Pero no son 3 en vez de uno/a? [El Creador es una Trinidad?]

Artari'El:
Todo es la Gran Madre 
Solo una 
Ningún nombre la hace justicia


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:09 PM]



AR 152 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
20 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 20 JUNIO, 11:04 PM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: Todo es la Gran Madre. Solo una. Ningún nombre la hace justicia]
Intentaré encontrar un texto de por qué creo que son 3

Artari'El:
La trinidad religiosa provino de Egipto
del mito de Isis Osiris y Horus



Inmaculada:
Artari'El, Al hacer una excepción con nosotros y los que en un futuro lean vuestro PDF, ¿habrá consecuencias positivas o negativas en vuestra futura dedicación a semillas y a humanos en función del grado de nuestro seguimiento y adherencia a vuestras enseñanzas?

Artari'El:
Los resultados dependerán completamente de ustedes 
en correspondencia a sus decisiones
Nosotras solo compartimos el conocimiento que necesitan para comenzar su desarrollo espiritual

Como expliqué existen dos formas diferentes como pueden recorrer su camino 
tanto personal como colectivo: el de la sabiduría y el de las penurias

Inmaculada:
1- Como efecto de leer y contemplar tus palabras desde el corazón, ¿podremos sentir más activos y serviciales nuestro Ángel Guardián, nuestro Yo Superior/Yo Soy, nuestros espíritus acompañantes/guardianes y familia estelar? 

2- ¿Hay ciclos de tiempo idóneos para trabajar nuestro ser interno en la contemplación de tus palabras y observación de sueños? ciclos como los 40 días que utilizan los que practican enseñanzas del Doble Cuántico del profesor Garnier Malet o los 21 días de otras corrientes

3- ¿Tú crees que es altamente recomendable que quien pueda, que practique meditación y postura de piernas al estilo yogi?

Artari'El:
1
Tu Àngel Guardián es tu yo creativo 
tu espíritu
Sentirás una conexión que te hará sentir más serena segura confiada
serás más intuitiva
recibirás más mensajes de tu yo creativo en tu descanso 
serás capaz de discernir intuitivamente las experiencias y circunstancias 
la vibración de los que te rodean
buscarás más tiempo de soledad
cambiarán tus hábitos y nutrición
buscarás los lugares con mayor cantidad de luz
te sentirás más empática
Sí
elegirás Servicio a los Demás como tu forma de ser y tratar a los demás
También experimentarás mayor disonancia con ambientes personas lugares actividades esto puede ocurrir sin tú desearlo 
es consecuencia de tu elevación de frecuencia 
todo lo que no vibre en tu frecuencia sale de tu experiencia y se aleja 
al ocurrir esto fluye

Alicia:
1- La información resuena o no, cuando algo te despierta un genuíno interés es porque te recuerda herramientas que ya conocías y ya tenías integradas, solo estaban dormidas. Entonces, solo fluyes. Eres tú misma descubriendo más de ti

2- El tiempo idóneo es cuando uno lo sienta... seguir nuestra propia intuición

3- La meditación es sentirse a uno mismo y observarse sin juzgarse. Puede hacerse mientras haces tu vida. Estar presente en ti en lo que sea que estés haciendo y si decides hacerlo con los ojos cerrados no importa la posición que elijas, acostada o sentada en cualquier posición cómoda que prefieras

Artari'El:
tienes claridad en tu percepción



Li One:
El espacio es manifestación de Creación o el espacio es Creación en estado de no manifestación?

Artari'El:
El espacio como lo llamas
es la manifestación de si misma y es Ella
porque todo se origina de si misma 
Ella da forma a sus ideas con energía espiritual de si misma



Lilian M R:
Desde que leo la palabra OMEDAM me viene que está compuesta por OM sonido primordial, y el resto no sé como deriva y qué significa en formato separado. Artari'El si puedes aclarar, gracias anticipadas!

Artari'El:
Claro
Y gracias por la oportunidad de poder ampliar este conocimiento para ustedes

Om 
no es como se ha creído durante mucho tiempo
una palabra de la lengua antigua hindú 
su origen es Lirano Liriano y es la abreviación de una palabra más completa

En nuestra lengua Sarat se expresa así

Ori sed Maan
Significa Ley de la Creación 

Ori = Ley 
sed = de 
Maan = Creación la Fuente la Gran Madre

En la lengua Samtee de Taygeta que [es] de donde la expresión Om se origina se expresa de esta forma:

Omfalon ir Murado
Ley de la Creación 

Omfalon = Ley
ir=de
Murado= Creación

Nosotros llamamos a la Creación la Gran Madre
los Taygeteanos la llaman Creación mayormente y Fuente en menor 
los Antaar la llaman Espíritu de la Vida
los Sirianos Luz de Vida 
el nombre lo determina el concepto y la forma como se ve
la relación que cada pueblo desarrolla respecto de Ella



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Todo es la Gran Madre. Solo una. Ningún nombre la hace justicia]
La Gran Madre, ¿tiene integrada el masculino y femenino ? 
Porque se nos enseñó a decir Padre Dios, y después entendí que al solo tener en cuenta al Padre dejaban de lado el divino femenino
Pero decir solo Gran Madre ¿no es dejar de lado el divino masculino?

Artari'El: #MENSAJE 11
Para explicarte me referiré a la Gran Madre como Creación y lo haré así desde ahora 
para evitar confusión
una de mis explicaciones anteriores ofrecí respuesta a esta inquietud

La Creación no es en términos humanos ni femenina ni masculino es ambos 
en la Creación no se diferencia lo femenino de lo masculino
es una sola energía 
eviten pretender entender a la Creación con conceptos humanos estamos lejos aún de una comprensión completa de Ella


El concepto de un padre dios fue impuesto para masculinizar toda la energía creativa
al ocultar y desaparecer la energía femenina 
a los controladores les fue más sencillo negativizar la realidad y de esta forma establecer una matrix de baja frecuencia

La energía masculina por su misma naturaleza creadora tiende al dominio el control el orden la rigidez al intelecto 
y también hacia el conflicto y la destrucción 
al poder sin control ni contrapeso 
esto es lo que han experimentado en todos los sentidos 
las religiones y cultos adoración han establecido que lo femenino es débil inconsciente inconfiable inestable 
y causa de toda ruina 
le privan de todo valor 
reduciéndola al solo propósito de engendrar

Lo que ustedes experimentan desde hace milenios es un profundo desequilibrio entre lo femenino y lo masculino
un desequilibrio que debe eliminarse y restablecer el equilibrio y balance entre ambas energías 
sin la energía femenina la energía masculina es incapaz de crear algo perdurable 
todo lo que cree y manifieste termina destruyéndose

Cuando lo masculino crea a través de lo femenino y este aporta su esencia 
esa creación resplandece en belleza sentido propósito armonía 
es lo femenino lo que da forma a la concepción de lo masculino y lo manifiesta
ejemplo
El masculino imagina piensa diseña algo 
ese diseño lo da al femenino para que le dé forma y lo manifieste lo que hace el femenino es a través de los Pilares de la Vida lo forma y manifiesta

Y este es el origen de porqué llamamos Gran Madre a la Creación

Lo que nosotras 
los Taygeteanos 
los Antaar
los Sirianos 
y otros muchos pueblos hemos comprendido es que lo masculino y lo femenino son algo más grande
y elegimos emular a la Creación en todo lo que podamos y nos sea posible como personas humanas

Cada mujer y cada hombre es en si energía femenina y masculina
estas existen en proporciones equilibradas y balanceadas en origen 
lo que causa el desequilibrio es el condicionamiento del control mental
La proporción natural es de tres cuartas partes de energía femenina en las mujeres y una cuarta parte de energía masculina 
en los hombres es a la inversa en figura matemática la relación es del 70/30

Hombres y Mujeres terrestres son formas de vida diferentes y al mismo tiempo complementarias
les han impuesto muchas falsedades y han hecho de la vida humana una competencia violenta por el poder control y dominio de unos sobre otras, destruído la natural convivencia cooperativa y de colaboración entre ambas formas de vida
ninguna es superior a la otra
son iguales en importancia
la vida no puede manifestarse si alguna de las dos falta o está ausente
Esto debe ser reparado si quieren lograr una civilización verdaderamente humana que logre regresar a las estrellas



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Si crees saber entonces nada hay que puedas aprender. Tu copa está llena y no hay lugar para nada nuevo...]
No dije eso, sólo que debían estar preparando algo nuevo y tenía que ser muy bueno... acá sí hay algunos que han llegado a algo y no es desdeñable. A lo que me refiero es que tiene que ser una enseñanza muy superior, pero no hay problema, sea lo que sea... se les agradece

Artari'El:
Sí lo escribiste 
No es correcto el decir no lo dijiste pues eso escribiste 
Lo correcto es decir 
No quise decir eso 
Deben de tener cuidado en la literalidad


Haré una observación beneficiosa

Y es para todos

Nosotras al leerlos
leemos lo que expresan y entendemos que lo que expresan es lo que piensan
no interpretamos ni hacemos conjeturas
entendemos literalmente lo que expresan 
su sentido del humor no es el nuestro ni de lejos
usando su expresión
el nuestro carece de sentido para ustedes porque se relaciona con nuestra realidad que es muy diferente a la que ahora experimentan
con el tiempo su sentido del humor cambiará y no verán como humor el de ahora

Solicito a ustedes expresar lo que piensan en la misma forma como lo piensan

Sí
hemos preparado algo muy positivo para ustedes y mucho en apariencia lo percibirán nuevo
muchas cosas se han olvidado y debemos traerles a la memoria consciente de vuelta
Sí y no despreciamos el logro de muchos de ustedes solo aclararemos sus logros y descubrimientos desde una perspectiva diferente en su beneficio 
tomen lo que les ayude y dejen para otro momento lo demás
Lo que sintonice con ustedes sintoniza porque se encuentra en su mismo nivel de consciencia 
habrá cosas que no sintonicen porque aún no llegan a ese nivel de consciencia para sintonizar y al entendimiento necesario para comprender
así que déjenlo para otro momento en el que estén listos para lograr esa sitonización 
eviten comparar lo que voy y vamos a compartir con ustedes, con fuentes de origen exterior a ustedes mismos, reflexión meditación interiorizar e integrar es el camino correcto 
sientan lo que compartiremos con ustedes



Isa:
Bueno los que huyeron de Pleyades se infiltraron en Saturno
Y nadie se dio cuenta
En Venus había una colonia y base pleyadiana
Luego se infiltraron en Marte
Luego se infiltraron en Tierra haciéndose pasar por refugiados
Caligastía, que era el encargado de vigilar y proteger la Tierra, convenció a los terrestres de que dieran la aprobación y que eran buenos, etc

Artari'El:
Ese fue el nombre con el que fue conocido después
su nombre verdadero fue cancelado de los registros y de la historia al igual que su adjunto Daligastia
Esa entidad ahora no alcanza la redención ni podrá nunca redimirse de sus acciones como muchos otros 
incluyendo terrestres que traicionaron a su pueblo y a su raza por ambición de poder
Cuando un Alma elige el camino de la oscuridad y se identifica con ella renuncia a su conexión con su espíritu y con la Creación 
no pudiendo existir más

La libertad no sólo es elegir es también decidir el propio destino por si mismo 
ningún ser es obligado a regresar al origen
En esas circunstancias lo que ocurre es que el espíritu creativo respeta la elección hecha por el Alma y se desconectan
dejando al Alma a su destino elegido
entonces esa Alma al no tener más la energía del espíritu que la sostenía queda solo con la escasa energía propia residual 
dando inicio un proceso de desintegración gradual que va disolviéndola y desvaneciéndola, hasta que finalmente cesa de existir
En Tierra esas Almas buscan desesperadamente absorver energía de otras Almas
son el origen de muchos fenómenos que llaman sobrenaturales

MB:
[Estaba escrito originalmente:
su nombre verdadero fue cancelado de los registros y de la historia al que su adjunto]

"y de la historia al que su adjunto"  no entiendo qué quieres decir ahí
¿Qué es el "adjunto"? ¿su ayudante?

Artari'El:
Disculpas 
omití una palabra
Quise decir
al igual que su adjunto

Ahora lo llaman Daligastia
Procedo a corregir 
Gracias

Sí
Ayudante



Pol86:
La Luna fue 
COLOCADO ARTIFICIALMENTE
EN LA ÓRBITA TERRESTRE
HACE 500K AÑOS  (500.000 años)

Artari'El:
Esto solo pretende hacer encajar la narración de la biblia reptil con la cronología universal
La invasión a Pléyades no fue hace 800 de miles de años terrestres 
en ese ahora nuestros ancestros fueron a pedir la ayuda de los todavía Lyranos asentados ahí y desde ahí se inició una ofensiva tan intensa que aterró a las lagartijas 
la invasión a Pléyades ocurrió dos cientos de miles de años terrestres después y fue posible por el apoyo de las razas inmigrantes de la galaxia de Andrómeda que prestaron ayuda para realizarla y de ese evento surgió una enemistad con esas razas que aún perdura 
los pueblos de Pléyades no dudan un solo instante en atacarlos y lo hacen con la misma gran intensidad que a los reptiles
desde ese ahora 
los habitantes de Pléyades tienen una directiva de guerra que es no dejar sobrevivientes y no toman prisioneros 
Sobre esto no den una incorrecta interpretación
los habitantes de Pléyades padecieron atrocidades a manos de los reptiles por causa de las razas de la galaxia de Andrómeda y tomarán cualquier acción para protegerse y proteger a sus hogares planetarios
son guerreros formidables y muy temidos por los reptiles y otras razas hostiles a las razas humanas
solo conocemos otro pueblo comparable a ellos y son los Antaar
su Confederación se caracteriza por no ceder y nunca rendirse
llegan a extremos que son vistos como un pueblo al cual hay que dejar en paz
ellos no dudarán en aniquilar la superficie de un planeta habitado por reptiles
también ellos afrontaron una infiltración como la que experimentó Pléyades solo que los Antaar la descubrieron a tiempo y su respuesta a ese acto fue terrible
esto fue en un tiempo anterior a la visita de nuestros ancestros a Pléyades

Pol86:
500k pone y es sobre la Luna... yo no he puesto 800 de miles.

Artari'El:
Hace 800 mil años nuestra gente los Lyranos fuimos a Pléyades a buscar a nuestros hermanos para pedir su ayuda contra las lagartijas 
hace 500 mil años fue la invasión a Pléyades

500k = 500 mil

Pol86:
Ok, yo sólo me referí con 500k a los datos sobre la Luna, 
aunque no te he preguntado... ¿Según tus datos la Luna fue COLOCADA ARTIFICIALMENTE EN LA ÓRBITA TERRESTRE HACE 500K AÑOS??

Artari'El:
No
Es posterior

SOL:
Siempre he tenido esa cifra en mi cabeza 500.000

Isa:
Sí, en tiempo 3D serían 500 mil años más o menos, otros dicen 400 mil

Artari'El:
Hace 400 de miles de años terrestres ya había dado comienzo el Proyecto Adámico aquí en Tierra 
específicamente hace 490 miles de años terrestres



Artari'El:
Han recibido un poco de historia ahora 
habrá más 
sin embargo 
no debe ser motivo de distracción
Entendemos su deseo de saber la verdadera historia y lo vemos como algo natural pero 
primero lo primero 
¿de acuerdo?



Artari'El:
Como nota quiero darles esta recomendación de trato con nuestros hermanos de Pléyades y de Antaar

Los Taygeteanos son personas muy gentiles corteses amables pacientes pero
no dudarán un solo instante en retirarse si sienten estas dos cosas:

- Falta de interés 
deseo de pruebas hacer preguntas para probarlos y ser mente material intelectual

- Sentir que su vibración y presencia no es beneficiosa para las personas terrestres

Y definitivamente lo harán si son ofendidos, como lo hizo uno de los divulgadores de Swaruú con Jshwjsh Ash'Taar Asket de Temmer
Hacer eso es perder para siempre comunicación con ellos

Los Antaar son más rígidos en sus directivas de comunicación con la población terrestre, además de las anteriores recomendaciones para ellos aplica esta otra:

Son totalmente intolerantes a las distracciones que he visto aquí al sentido del humor fuera de lugar
a las tonterías Terrestres
lo que ellos esperan es tener su atención y su interés en lo que puedan compartir 
les agrada el orden
la organización y la disciplina
en sus comunicaciones telepáticas que son pocas y estas de momento solo las tienen con sus Semillas Estelares que han logrado la sintonizar en la misma frecuencia
son terriblemente protectores de los suyos y no dudarán en actuar si uno de los suyos corre peligro
son muy empáticos con los habitantes de Tierra
en especial la población general 
sienten un total y completo desprecio por los gobernantes y la élite de Tierra 
se muestran hasta cierto punto tolerantes con las personas terrestres
sin embargo 
señalarán lo que consideran innecesario o irrelevante
tienen mucha fuerza espiritual y un amor incondicional total por toda la vida humana
ustedes los encontrarían bastante intimidantes y aún más si los tuvieran enfrente
no sabrían si un hombre Antaar o una mujer Antaar es más intimidante que el otro
su mirada es profunda y muy penetrante
refleja mucha bondad y amor
su rostro siempre es serio
son de carácter reservado
muy concretos y claros al hablar
podría decir que los habitantes de Tierra les parecen niños muy intensos y emocionales
los sentimientos de un o una Antaar son muy fuertes y profundos
un temperamento fuerte y son muy guerreros 
comparables a los Taygeteanos en todo lo anterior 
son muy leales y fieles 
y como los Taygeteanos 
su animadversión hacia los reptiles y Andromedanos es completa
Por el momento suficiente con esto



Artari'El:
Actualmente 
En estos momentos muchas de ustedes están sintiendo pesadez
Eso se debe a la gradual disolución de la matrix

Leo:
¿Seguro que el flash solar no está empezando ya? ¿Alguien nota algo? Yo, no sé si soy yo o qué, pero he notado como... la energía extremadamente densa, como que me cuesta andar. Raro, y no muy agradable, alguien más?

Artari'El:
Lo que sientes es la densidad de la matrix 
al elevar tu frecuencia puedes percibir la diferencia entre densidades

El Ser:
   [respuesta a Leo: ¿Seguro que el flash solar no está empezando ya? ¿Alguien nota algo?...]
Sí, hay algo "lento" en el ambiente, no sé exactamente por qué razón será pero sí hay algo raro, pastoso y pegajoso por describirlo de alguna manera

Artari'El:
Misma respuesta
están percibiendo la matrix
están dejando de ser parte de ella

Algunos de ustedes han comenzado a sentirse diferente y sienten de forma diferente el ambiente porque han comenzado a vibrar en una frecuencia más elevada 
esto como consecuencia del cambio de vibración que realicé recientemente al comenzar su preparación

Han recibido respuesta a su pregunta
son inteligentes, ustedes entenderán qué estoy diciendo



Artari'El: #MENSAJE 12
Veo que tienen muchas inquietudes y preguntas
predomina la duda sobre si estáis en el camino correcto y esa duda os genera algo de temor

La Gran Madre es Todo en todo 
es todo lo que existe 
incluyendo a todas las personas 
todas sois una manifestación individual de Ella 
Os creó de si misma como una idea de ser 
eres parte de Ella
y os otorgó vida propia para ser lo que elijas ser
libremente
Ella no influye ni interfiere en vuestra libre voluntad y elección porque el propósito de vuestra creación es que sea más
a través de ustedes, y de todos las formas de vida inteligente Ella se expresa y expande 
la gratitud es la forma como agradeces vuestra creación y la vida que en su inconmensurable amor os ha otorgado sin pedir ni exigiros nada
solo quiere que seáis todo lo que queráis ser en la forma como elijan 
Sois una gota de vida de Ella misma 
todas las formas de vida inteligente lo son 
Cada una de los que están en este grupo
yo 
mi pueblo 
los Taygeteanos 
los Antaar 
los Sirianos 
todos somos gotas de vida de Ella misma
cada uno representa un valor significado y propósito único dentro de su creación y cada uno tiene un lugar en su Plan Creacional
La Gran Madre a diferencia de esos falsos dioses que 
sólo fueron seres humanos
nunca va a exigir sumisión a su voluntad ni os demandará obediencia ciega a ningún mandamiento ni adoración de tu parte a Ella por la simple razón y lógica que es una contradicción absoluta si sois parte de Ella 
exigir sumisión obediencia y adoración es egolatría pura 
y Ella es amor puro incondicional 
no existe egolatría en Ella no es Ego es espíritu puro y consciencia absoluta es amor puro crea porque ama y ama su creación

Ninguna falsa enseñanza va a mostrarles esto
las religiones engendrados por las falsas enseñanzas sólo son esclavitud a través del miedo 
la Gran Madre no juzga no castiga y no condena
el amor no hace eso 
el amor verdadero no es el concepto de afecto que es la forma como entienden al amor 
es mucho más ya se los mostraré más adelante



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Todo es la Gran Madre. Solo una. Ningún nombre la hace justicia]
Si todo es Creación o la Gran Madre.
Los Grises, Reptiles y demás criaturas regresivas ¿también son manifestación de Creación?  
¿Cómo aplicar los 4 Pilares Creacionales en caso de agresión de estas criaturas regresivas?

Artari'El:
No directamente de Ella 
si lo fuesen no serían negativos ni regresivos 
todo lo creado por la Gran Madre tiene un espíritu y un alma
la característica primordial de una forma de vida creada directamente por Ella es el amor 
estas entidades carecen de ese espíritu y de alma 
por lo tanto, de amor
Son producto de la manipulación de la energía creativa de la Gran Madre para crear formas de vida inteligente desconectadas de Ella
este acto es el origen de todo el infortunio que hemos afrontado y padecido
por causa de una consciencia muy elevada que se empecinó en hacer realidad su propia idea sin participación de la Gran Madre
intentó tomar este nuevo universo para si mismo y desconectarlo de la Gran Madre y del resto de la Creación
algo que es imposible 
sin embargo 
lo intentó

Hablaremos sobre esto en su momento



Noemi:
Me ha gustado mucho los videos de Za'el especialmente el titulado "Luz y Oscuridad" 🤓

"Que tu oscuridad potencie tu luz, que la ira te impulse y convierta en determinación, que la tristeza te anime a saber cuan fuerte te volverás al resurgir, que el miedo te dé la oportunidad de poner a prueba tu mente fría, que tu astucia y tu firmeza te permitan cuidar de ti y mirar por tu bienestar cuando otros tratan de someterte, que la oscuridad sea tu as bajo la manga, el resto del tiempo que la luz sea siempre tu aliada" (Za'El de Erra)

Artari'El:
Aclararemos estas palabras más adelante en su preparación
no es fácil expresar conceptos espirituales con palabras de los lenguajes terrestres



Pol86:
AQUÍ UNA FOTO ALTAMENTE CLASIFICADA y oculta de un grupo de edificios en la Luna.

[/Imagenes/AR_152_01.webp]

Artari'El:
No es una construcción en la superficie lunar
Es parte de la estructura Lunar que sobresale de la superficie del holograma

[
Esa foto es falsa.

[/Imagenes/AR_152_02.webp]

La de arriba a la izquierda es la foto de la NASA que usaron (que también es falsa por supuesto y filmado aquí en la Tierra en el set de filmación). Y la de abajo a la derecha es el dibujo de esa "catedral" que luego añadieron a la otra foto.

Pero aunque sea una foto falsa, al publicarla el que mostró los vídeos "Apolo 20" probablemente esté reflejando una verdad: que hay estructuras así en la Luna, similares en aspecto a ese fotomontaje.
]



Artari'El:
Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 12:01 AM]



AR 153 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 21 JUNIO, 12:29 PM]

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Como expliqué existen dos formas diferentes como pueden recorrer su camino tanto personal como colectivo: el de la sabiduría y el de las penurias]
Yo siento que haya escogido hasta ahora penurias sufridas tanto en lo colectivo (en proyectos de grupo en que me embarqué y no fueron tomados con la formalidad requerida) como en lo personal, por lo difícil de cada componente de mi vida.

Si esa fue mi elección pasada en lo personal y en lo colectivo ¿podré yo cambiar penurias por sabiduría con sólo mi acto de voluntad en esta misma encarnación?
No pregunto sobre cambiar el destino de grupos, porque tuve la dolorosa experiencia de que si falla la disciplina de remar hacia el mismo lado, el proyecto no puede terminar bien.

Artari'El:
Sí
el mejor momento es en el que decides cambiar
Observa tu forma de pensar
¿qué ha predominado más, el pensamiento negativo o el positivo?
¿Qué quieres cambiar en tu realidad?
entonces cambia interiormente
Observa tu tiempo anterior 
ve a tus sombras y descubre qué las creó

Este es un trabajo que todos deben realizar 
incluye a las Semillas Estelares
su experiencia aquí ha sido muy dura y difícil 
y puedo afirmar que más de lo que es para una persona Terrestre porque tiene la experiencia de una forma de vivir completamente diferente y soportar la desconexión con el Todo y de los demás crea un vacío que como personas Terrestres ustedes desconocen



Noemi:
Me ha gustado mucho los videos de Za'el especialmente el titulado "Luz y Oscuridad" 🤓

"Que tu oscuridad potencie tu luz, que la ira te impulse y convierta en determinación, que la tristeza te anime a saber cuan fuerte te volverás al resurgir, que el miedo te dé la oportunidad de poner a prueba tu mente fría, que tu astucia y tu firmeza te permitan cuidar de ti y mirar por tu bienestar cuando otros tratan de someterte, que la oscuridad sea tu as bajo la manga, el resto del tiempo que la luz sea siempre tu aliada" (Za'El de Erra)

[Había dicho [AR 152] que comentaría ese texto de Za'El y ya lo hace:]

Artari'El:
No estoy de acuerdo
En todo caso lo que se ha de detectar es esa oscuridad con el fin de aplicar acciones para disolver ese conflicto interior
El miedo no potencia nada 
debilita y te separa de la Fuente 
Si eres la Fuente ¿de qué tienes miedo?
Prestar atención a las situaciones que se presentan y dejaros guiar por el Yo superior Yo Real Yo Creacional en lugar de tomar como maestro al Ego
Ego como personalidad Terrestre 3D
La luz es sinónimo de la verdad 
Para enfocaros en la luz escuchad al Yo Real 
El os guiará a través de imágenes, un presentimiento o una intuición
¿Cómo saber que lo que habéis hecho es lo correcto?
Sólo de una manera
te sientes en paz y sin ningún cargo de conciencia



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Y definitivamente lo harán si son ofendidos, como lo hizo uno de los divulgadores de Swaruú con Jshwjsh Ash'Taar Asket de Temmer. Hacer eso es perder para siempre comunicación con ellos...]
¿Te refieres a lo de decir que Asket era la traidora?

Artari'El:
No 
A una pregunta muy ofensiva que le fue hecha por Robert en referencia a su vehículo físico
A esto me refiero a su cuerpo
Cuando su mente en ese momento era leída de forma telepática 

La afirmación sobre Asket que has expresado no merece ningún comentario de nuestra parte 
es una falsedad de extrema ofensividad para ella y para todos nosotros

Jshrjsh Ash'Taar Asket de Temmer tiene un total compromiso con la liberación de T'Erra Tierra



Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...El masculino imagina piensa diseña algo, ese diseño lo da al femenino para que le dé forma y lo manifieste, lo que hace el femenino es a través de los Pilares de la Vida lo forma y manifiesta...]
Entonces el Espiritu Creativo actúa como lo masculino y Creación en si misma como lo femenino?

Artari'El:
No
Comprendo que sea difícil entender lo que quiero explicar 
la Creación es ambas energías unificadas en un mismo espíritu 
no existe lo masculino y lo femenino separadamente en Ella 
es un Todo único 
la Creación imagina algo y ese algo es instantáneamente 
no hay una concepción y una gestación con un nacimiento
solo trato de acercar a ustedes lo que la Creación es

La Creación es espíritu creativo 
es un Todo 
Ella no es dual ni polaridad 
es un Uno Total



M L:
ArtariEl ¿cuál es la motivación actual hoy en día respecto a la guerra? Creo que para esos otros Universos la Guerra ya terminó!!!

Artari'El:
En otros universos no hubo el infortunio que se ha experimentado en este

La motivación es derrotar totalmente a los reptiles y a todos quienes están con ellos en contra de nosotros, a través de elevar en frecuencia este universo 
hemos cambiado de estrategia y táctica
elevar la frecuencia los deja indefensos y sin ninguna posibilidad de impedirlo como no sea recurriendo a la violencia
para evitar y suprimir esta posibilidad hemos desarrollado nuevas y más poderosas formas de defensa
contra las cuales sus ataques resultan inútiles

Beatriz:
Artari'El, Esa forma de defensa la utilizamos nosotros en Tierra? ¿Nos la enseñarán?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Actualmente. En estos momentos muchas de ustedes están sintiendo pesadez. Eso se debe a la gradual disolución de la matrix]
¿Es esa pesadez una confirmación para quien la sienta de que está yendo esa persona por "el buen camino" en este proceso?

Artari'El:
Sí
la matrix es de muy baja frecuencia y cuando elevas tu frecuencia por arriba de ella 
percibes esa densidad más densa y pesada

Esto no lo confundan con sentir un sueño pesado
ese es síntoma de saturación de energía de alta frecuencia y el cuerpo necesita pasar a un estado de sueño para asimilarla



anamaria:
   [respuesta a Artari'El: Como nota quiero darles esta recomendación de trato con nuestros hermanos de Pléyades y de Antaar...]
Gracias Artari'El, solo deben entender que hemos pasado tiempos muy difíciles, pero el humor de algunos es la manera de darse ánimo para seguir adelante, de ninguna manera es faltarles al respeto, al contrario: estamos muy contentos de poder hablar con ustedes y de aprender lo que tienen para nosotros, los leemos con atención, y un poco de impaciencia, solo eso

Artari'El:
Lo comprendemos y entendemos que no tienen la intención de ofender 
es su forma de lidiar con las circunstancias
un desahogo o escape de frustración

Lo que expreso es que 
nosotras no solemos entender su humor y no por esto no reaccionamos a él

Comprendan que la interacción con ustedes y con toda vuestra carga energética descontrolada agota y sobrecarga a los que prestan atención al grupo 
Por este motivo es una de las causas de que pocos estelares participen o tengan cualificación para ello



El Ser:
Sí, ahora asumiendo una actitud que les parezca más tolerable, más madura, más parecida a la de ellos que tienen. No cuestionar nada, solo decir gracias ya que les podemos molestar al ser como somos, unos infelices niños ignorantes y descarriados, inferiores que preguntan tonterías y hablan banalidades, magnífico... no digo yupii porque puedo ofenderlos y se pueden ir, dejándonos "desamparados"

Me sorprende esa poca capacidad de comprensión a nuestra naturaleza, pensaba nos comprendían o por lo menos lo intentaban, pero parece que no mucho. Pensé que también se buscaba socializar y contactar entre culturas prevaleciendo el entendimiento entre especies, pero parece que en eso hay un largo camino aún por recorrer, o probablemente sea yo un ignorante y la agenda de ustedes no sea exactamente esa.

A mí que no me hablen de palabrejas como "amor incondicional" si no hay capacidad de aceptación y entendimiento a la naturaleza del otro, somos lo que somos queridos viajeros del espacio, lamento que no seamos de su gusto.

De mi parte, pues seguiré creciendo en lo que soy, eso sí, jamás seré un genuflexo ni adulador ante ninguna cultura por más poderosa que sea. Los escucharé con gusto y respeto, pero seguiré siendo lo que soy en mí, a su ritmo y tiempo.

Supongo que lo expresé bien claro.

Amanecerá y veremos

[El Ser puso este mensaje y luego lo borró. Pero Artari'El ya tenía copia y quiso contestarlo:]

Artari'El:
Por lo que expresas mis palabras tuvieron un efecto de disparador en ti
el problema no son mis palabras sino el efecto que causaron en ti
entonces 
debes cuestionarte a ti mismo 
¿por qué?

Es verdad que los vemos como niños mas no en la forma que expresas
eso es como te percibes a ti mismo o la forma como te hicieron percibirte a ti mismo

Hemos estado presentes miles de años manteniendo viva la llama del espíritu aún en los ahora más oscuros
esperando este ahora del cambio de Era

Nuestra comprensión sobre ustedes es mucho mayor de lo que ustedes mismos comprenden de si mismos
no son ignorantes
sólo los han mantenido en un estado amnésico y bajo control mental intoxicados con tóxicos mentales 

Nuestra presencia con ustedes es un acto de amor
así sea incomprensible para ti, lo es

Nosotros no los menospreciamos, todo lo opuesto 
ustedes son muy fuertes 
mucho más de lo que creen, y no necesitamos de su admiración 
ni nos presentamos superiores ni sobre humanos ante ustedes
el que nos encontremos bastante adelante en el camino
este hecho
no nos hace en ninguna forma superiores a ustedes
eso es menospreciarse a ustedes mismos

El único poder real es el de la Creación y es un poder creativo omnipresente en todo lo que es
ese poder no implica ninguna forma de dominio ni control 
no se impone, sólo se manifiesta en todo lo creado y pueden verlo actuar en la naturaleza

Ustedes ahora son lo que les han hecho creer, no lo que verdaderamente son



maria:
   [respuesta a Artari'El: ...Los Antaar son más rígidos en sus directivas de comunicación con la población terrestre además de las anteriores recomendaciones...]
Yo quiero ser Antaariana 😍

Artari'El:
Nada te lo impide


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 1:04 PM]



AR 154 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
22 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 22 JUNIO, 20:19 PM]

Inmaculada:
¿Podrías por favor darnos un ejemplo de líderes pasados o presentes de origen/carácter de tipo Antariano, Lirianos, Taygeteano, Siriano, Andromedano y de alguna otra procedencia que no haya nombrado yo?

Artari'El:
Que sean históricos de esas civilizaciones

Puedo dar varios ejemplos 
de origen Pléyades 
Paramegian
Toranke
Mik'Há'eéll 
De origen Antaar 
Kraielak  
Nikotae

Toranke es de Cindriel
es su mundo hogar y creador de una de las medidas más importantes y decisiva para la sobrevivencia humana
él creó los clones humanos para poder igualar a la fuerza reptil
nos ganaban en número y fue necesario hacer algo para no extinguirnos

Inmaculada:
Antares no está en Pleyades, cierto?

Artari'El:
No  [Antares está en la constelación de Escorpio]

Pilar:
Los Antaar son de qué sistema estelar?
Relacionado con Antares?

Artari'El:
Sí
habitan sistemas estelares en la región de la estrella Antares 
el principal sistema se llama Nikotae 
fue nombrado así en honor al Antaar que descubrió la conspiración reptil contra ellos y la combatió
un héroe muy venerado y honrado por ellos
aunque no es el único

Antares significa contra la guerra 
Ares=guerra/conflicto 
Ant= opuesto/contrario

Alba:
ArtariEl, disculpa ¿puedes decirme algo de los Antaar? no sé porqué desde que leí sobre ellos una curiosidad despertó en mí. Gracias

Artari'El:
Los Antaar son un pueblo descendiente de un linaje Lyrano Liriano y han permanecido leales a sus orígenes Lyranos
se caracterizan por seguir lealmente las antiguas tradiciones culturales de sus ancestros
son reservados de fuerte carácter y temperamento firme y enérgico 
al mismo tiempo se muestran muy empáticos y comprensivos

En su forma de ser son solemnes y ceremoniales 
toda la manifestación de su cultura expresa su espiritualidad y honra a sus ancestros 
su forma de vida es la de un guerrero Lyrano  
leales seguidores de las enseñanzas Mintakanas que instan al desarrollo espiritual como forma de vencer a la oscuridad 
sin embargo 
como lo expresé
no dudarán en aniquilar a los reptiles y las demás razas hostiles hacia la forma de vida humana 
aman la belleza la armonía y el orden de las cosas 
la paz 
la naturaleza

Físicamente son personas de gran belleza 
poco expresivas 
de mirada profunda y penetrante que refleja un profundo amor y bondad 
de alta estatura ambos géneros 
fuertes de cabellos blanco radiante o negro profundo 
su tez puede ser blanca o aceitunada 
de ojos verdes mayoritariamente o azules o grises que les confieren un especial atractivo 
las mujeres Antaar lucen cabello largo bastante largo al que dedican muchos cuidados como a su forma de vestir 
los hombres también usan cabello largo algo más corto que las mujeres 
ellos son entre dos a tres palmos más altos que ellas
Comparten una característica con los Taygeteanos y esto es lo que les permite poder emparejarse entre ellos y lograr producir descendencia 
esta característica es que ambas razas se unieron con una antigua raza terrestre producida a través del Proyecto Adámico y la única que logró ser exitosa 
los Elfalam 
la raza Élfica 
Hijos de la Luz 
esta raza para su protección fue retirada de Tierra y llevada a Taygeta y a Antaaria 
donde terminó por mezclarse con los Taygeteanos y los Antaar, gran parte de los Elfalam continúan sin mezclarse coexistiendo pacífica y armoniosamente con los Taygeteanos y los Antaar

La forma de vestir Antaar es ceremonial e impecable 
incluso su ropa de servicio muestra símbolos culturales 
siendo sus colores preferidos el blanco azul tonos oscuros de rojo dorado negro y en ocasiones verde oscuro

Hablan dos lenguas 
son telepáticos mayormente
su expresión oral es clara y concreta 
muy precisos al hablar
sus lenguas se caracterizan por esto 
una es suave y musical 
la otra es más áspera y fuerte
la primera es la lengua élfica que aprendieron a hablar 
la segunda es la suya 
a la primera la llaman Sindaar 
significa voz suave
la Antaar original es Kendaár que significa voz fuerte 
curiosamente entre ellos hablan el Sindaar 
utilizando la Kendaár para comunicarse con los demás pueblos, con los Taygeteanos utilizan ambas



Pilar:
Pregunta al grupo: ¿cómo se les dice a los de Aldebarán?
Pleyades: Pleyadianos
Sirio: Sirianos
Aldebarán: ?

Artari'El:
Cindrelians
Cindrelianos Cindrelianas



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...En estos momentos muchas de ustedes están sintiendo pesadez. Eso se debe a la gradual disolución de la matrix]
Hoy lo estoy sintiendo, estoy más cansado. 
Además me ha ocurrido algo extraño por la noche... Tengo una figura de un dinosaurio que hace rugidos si presionas un botón (antes de saber la realidad de los dinosaurios me gustaban jaja). En mitad de la noche se ha puesto a hacer ruidos sin sentido esa figura y esporádicamente no constantemente como un fallo, lleva años en silencio ahí en la estantería y justo esta noche ha decidido comunicarse conmigo. He tenido que quitar las pilas.
Esto me ha dejado muy pensativo.

Artari'El:
Bien 
lo primero que necesitas hacer es evitar sentir miedo 
eres tú quien activa ese objeto 
es un mensaje que estás dándote a ti mismo 
esa figura representa agresión, violencia, odio, insensibilidad, cero empatía
Es un símbolo de una gran sombra en ti hace mucho olvidada que ahora comienza a emerger para ser iluminada liberada o integrada como conocimiento 
por lo tanto
es necesario realizar una introspección a tu pasado hasta encontrar ese momento 
ese antiguo ahora que haya originado en ti
resentimiento, sufrimiento, miedo, rabia que no resolviste o no liberaste y dejaste ir en ese ahora

Haz meditación y cuando te sientas listo para ir a ese ahora 
hazlo 
Esto es trabajo de sombras a las que debes evitar ver como algo negativo 
no agregues oscuridad a la oscuridad
entiéndelo como ir a poner una fuente de luz a una habitación oscura para iluminarla 
esa luz eres tú



JULIAN:
Artari'El pregunta: El Solsticio que se dará hoy mismo ¿afecta de alguna forma a la vibración de la Tierra o a nuestra frecuencia? Gracias.

Artari'El:
Lo único que puede influir exteriormente tu campo energético propio son los pulsos de energía de su estrella madre 
tu campo responde a tu frecuencia y resonancia vibratoria que tú mismo origines



Beatriz:
   [respuesta a 
      maria: Yo quiero ser Antaariana 😍
      Artari'El: Nada te lo impide
   ]
Una consulta Artari'El. Cuando indicas que nada lo impide...
1- ¿A qué te refieres?  
2- ¿Puede elegir ser semilla si es terrestre? 
3- ¿Puede cambiar de raza estelar si quiere? 
No lo entiendo. Gracias

Artari'El:
1
Lo que quiero decir es que 
cuando sientes que sintonizas o sientes una intensa atracción o identificación con algo 
es así porque eres parte de ese algo 
no es mera curiosidad por saber y conocer
realmente sientes una pertenencia desde tu interior 
estás recordando y reconociendo algo que ya conoces y eres parte de ello
es como si un anhelo demuestra ser verdad y no imaginación pura 
te identificas porque te reconoces a ti misma en ese algo 
ves tu reflejo y esto lo sientes interiormente

2
En un ahora allá delante las personas terrestres elegirán ser Semillas Estelares y ayudar en la evolución de sus hermanos menores de ese futuro ahora
ayudarlos a elevar su consciencia y puedo decir que con mucha mayor habilidad que nosotras

3
Sí puedes 
las familias de almas tenemos intercambios con otras para compartir experiencias y conocimientos
este intercambio sólo se hace entre familias que se encuentran en un mismo nivel de consciencia y frecuencia o con familias de almas en el nivel inmediato inferior para ayudarlos a evolucionar si se encuentran atorados 
esto ahora les parece irreal 
sin embargo
avanzarán al punto de comprender plenamente esto
solo es cuestión de tiempo



El Ser:
Hey... la tutora nos está dando instrucciones... las preguntas al final ¿no les parece?

Artari'El:
Sois libres de decidir 
Todo conocimiento ya está en ustedes



Isa:
Un día la gente se va a levantar por la mañana con batallas aéreas entre naves, y naves y TR-3B, y la gente se enojará porque no le contaron antes la verdad, y ese día está cada vez más cerca

Artari'El:
Una parte de la Humanidad se mostrará descontenta por el ocultamiento de la verdad 
por la manipulación a la que fue sometida y al control mental 
ese descontento causará la caída de los gobernantes 
la otra parte entrará en un estado de miedo total al no ser capaz de aceptar la realidad y la verdad de nuestra existencia



Pol86:
Es una imagen que me pasaron a finales del 2021

[/Imagenes/AR_154_01.webp]

Artari'El:
Es solo una representación imprecisa y artística 
La realidad no es así

Tigur: [sobre AR_152_01.webp]
Esa foto en si me pareció montaje. ¿Alguien ha estado caminando por la superficie del holograma para fotografiar eso? Creo que no.

Artari'El:
La Luna no es una biosfera como tal 
es un satélite natural reconstruido para servir de base estelar
que fue usurpado para imponer este bloqueo a Tierra en forma de imprisionamiento [aprisionamiento] que, y esto debe estar muy claro, nunca debió ser
finalmente hemos logrado hacernos con el control de ella, expulsado a los Andromedanos de este sistema estelar 
aniquilado a los reptiles aquí y trabajamos en reparar las consecuencias de esas nefastas acciones 
la biosfera Viera está bajo custodia y sitio de las Estrellas de la Vida Antaar 
éstas impiden que salte al hiperespacio y huya, está anclada por un potente campo magnético
Comprendemos que quieren que actuemos con mayor celeridad
no lo hacemos por el bienestar de ustedes 
hacerlo más rápido no permitiría [que] logren adaptarse a la verdadera realidad 
levantar el velo de pronto resultará en un choque demasiado fuerte e intenso en ustedes 
también causaría un gran desorden y caos que sólo conducirá a su propia destrucción
no deseamos eso para ustedes
Entendemos que ustedes no comprendan nuestro proceder ni nuestras razones para hacerlo en la forma como procedemos 
lo que no queremos es causar miedo en ustedes 
quieren que mostremos abiertamente nuestros grandes naves y declaremos nuestra existencia y presencia
sin embargo
hacerlo así no traerá más que problemas adicionales que no deseamos crear
mucha personas desean hagamos esto
cuando en realidad no están listos y serán las primeras en caer en el miedo
Por esto avanzamos cuidadosamente y paso por paso

Li One:
¿Esto no contradice lo del holograma?
Pensé que era algo similar a la estrella de la muerte de StarWars.

Artari'El:
No
El holograma está sobre la capa externa de metal para ocultarlo
El satélite natural está en el núcleo 
Sobre él se construyó la gran nave

Cristina GP:
Ya tienen el control completo de la Luna?

Artari'El:
Sí

Pilar:
¿Qué son las Estrellas de la Vida Antaar?

Artari'El:
Naves enormes 
Fortalezas estelares de forma piramidal 
Se verían de forma de una pirámide apoyada sobre la base de otra pirámide

M L:
¿Como rombos? se vieron dichas naves en las Pirámides.

Artari'El:
Sí, como rombos 
Pero no 
Esas naves no pueden estar cerca de ningún planeta



Cristina GP:
Yo veo que Artari'El está diciendo que hay frases que usamos que ellos no lo entienden, porque ellos interpretan de manera literal. Muchas de nuestras expresiones, viéndolas de manera literal no tienen ningún sentido. 

Eso incluye la forma de bromear. Y hay bromas que de verdad no son graciosas. La sociedad nos ha acostumbrado a hacer bromas crueles y a verlas como divertidas cuando no lo son. No estoy diciendo que sea el caso aquí. Es un ejemplo del que todos nos hemos dado cuenta en algún momento de nuestras vidas. Estoy diciendo que a veces vamos en automático y ni pensamos si lo que expresamos se va a entender, usando frases que no son literales.

Si para mí (no puedo hablar en nombre de otros, no soy quien para hacerlo) es agotador tratar de entender todo lo que en este chat se escribe, viviendo en esta matrix 3D, conociendo las reacciones y muchas (no todas) frases y expresiones que se dicen, debe ser mucho más agotador verlo desde afuera. Esa es la parte que rescato y tomo de lo que ha expresado Artari'El.

Lo que ella explicó de los Antaar, yo lo entiendo como es mi mamá. Son personas que van directas al grano, no se distraen en tonterías ni andan hablando solo por hablar. Sus conversaciones tienen que tener un sentido de lograr algún objetivo práctico. Son personas serias. No van a participar en una sesión de bromas porque no forma parte de su naturaleza pensar así, es como perder el tiempo. No es que sean amargados ni demasiado serios o intolerantes, es que ese no es su tipo de humor. Su humor es otro.

Puedes decir lo que piensas y sientes, no es que se ofenden fácilmente. Es que los trates con respeto en la forma que te expresas. Y yo no los veo como algo superior a nosotros.

Me parece que es un trabajo en equipo. Somos un grupo de semillas estelares que decidimos encarnar aquí para cumplir una meta y tenemos un equipo que nos apoya desde afuera y desde ese lugar tratan de ayudarnos a compensar aquello que necesitamos (y que la matrix y el velo del olvido buscan interferir) para que logremos nuestros objetivos.

Artari'El:
Gracias 
lo has expresado correctamente 
es así como lo has expresado

Isa:
A los pleyadianos les gusta el humor 
Pero las mujeres pleyadianas son bastante literales
No así los pleyadianos hombres, son muy bromistas e irónicos

Artari'El:
Sí
es como expresas 
yo solo expresé que el humor terrestre no es considerado humor en nuestro nivel de consciencia
Sin embargo
las Semillas Estelares parecen comprenderlo hasta cierto punto y a su forma
participan de él
lo que nos otorga a través de ellos/ellas una mayor comprensión de la forma de ser de las personas Terrestres

Inmaculada:
Yo con Artari'El me esfuerzo por ajustar las palabras a lo que pienso y siento, igual aprendí a hacer cuando estudiaba idiomas

Artari'El:
La comunicación fluye naturalmente al expresar con palabras lo que se piensa o se siente 
exactamente como se piensa y siente
eso crea congruencia y coherencia cognitiva que permite un entendimiento entre las partes lo que lleva a la comprensión de lo que se está comunicando 
las personas terrestres expresan con palabras algo diferente a lo que piensan o sienten verdaderamente y eso crea confusión e incomprensión de nuestra parte 
porque debemos hacer un esfuerzo para poder lograr una comunicación coherente y evitar ser erróneamente entendidos o erróneamente entender
Y este es un problema que también las Semillas Estelares afrontan en sus interacciones con las personas terrestres

Isa:
Hay razas y razas... algunas simplemente no son de [hacer] bromas, pero eso es cuestión personal de ellos. Ellos son los que se deben adaptar si quieren comunicarse, no nosotros a ellos.

Si nosotros fuéramos a Antares tendríamos que adaptarnos, ellos vienen aquí ellos se deben adaptar.

Artari'El:
Es verdad lo que expresas en tu declaración primera
La adaptación debe realizarse para poder transmitir a un nivel comprensible lo que se quiere transmitir y hay entrenamiento para eso

Artari'El:
   [respuesta a Isa: Si nosotros fuéramos a Antares tendríamos que adaptarnos, ellos vienen aquí ellos se deben adaptar.]
Nuevamente es así
Cada pueblo en el universo tiene sus peculiaridades únicas que los diferencian de los demás 
nada es idéntico
nuestras directivas rigen nuestra interacción con otros pueblos y formas de vida
hay mucho intercambio cultural aquí fuera

Con la información que proporcioné les ofrezco una guía que les permita saber como somos
sabemos que tienen mucho interés sobre nosotros y nuestra forma de vivir
en cierta forma Tierra y los diferentes pueblos que integran su humanidad son un reflejo de las cosas como son aquí
Estudiar las diferentes expresiones culturales de cada pueblo de Tierra les será beneficioso en un futuro ahora 
porque es semejante a lo que van a encontrar aquí
desde humanidades y formas de vida en los primeros estadios de evolución de la inteligencia consciente hasta civilizaciones estelares más avanzadas y antiguas 
en su camino a través de las estrellas encontrarán otras formas de vida diferentes a la humana y algunas no tienen comparación con las que ustedes conocen 
como formas de vida inteligente cristalina o de consciencia planetaria en forma vegetal, y otras que no hay forma de comparar con las formas de vida terrestres
Pueden llegar a un planeta y encontrarse con una comunidad de árboles que tendrá comunicación telepática cuestionando su presencia y propósito o formas animales muy evolucionadas que harán lo mismo 
por ejemplo 
imaginen llegar a un planeta donde en apariencia no hay formas de vida inteligente y en un momento aparece un grupo de caballos y uno de ellos se comunica con palabras preguntando quiénes son y qué quieren en su planeta

¿Creen que en este ahora están listos para una experiencia semejante?

Artari'El:
   [respuesta a Isa: Si nosotros fuéramos a Antares tendríamos que adaptarnos, ellos vienen aquí ellos se deben adaptar.]
Lo correcto en este caso donde ustedes están en su planeta y nosotras o yo 
como ustedes prefieran 
estoy en mi nave y no en su planeta, debe de ser un término medio 
Ningún extremo es correcto 
No pretendo radicalizar 
Ni a ustedes ni al grupo ni hacerlo cambiar 
Solo comentar ciertas confusiones de las que hablé en su momento cuando la comunicación comenzó en sus primeros contacto mío con ustedes

Inmaculada:
   [respuesta a Isa: Si nosotros fuéramos a Antares tendríamos que adaptarnos, ellos vienen aquí ellos se deben adaptar.]
Te veo inflexible
No concuerdo
Yo noto su esfuerzo a muchos niveles, si nos piden un esfuerzo a nosotros, y eso se enmarca en nuestro desarrollo, en lo que nos convendrá integrar para nuestro camino rápido a la 5D, ¿por qué vuestra resistencia? Me recuerda a alguien que suele contestar con "Es que yo soy así, es MI FORMA". 
Uno se retrata en circunstancias donde hay que encontrar un punto de aproximación.

Artari'El:
Es un mutuo esfuerzo de aproximación para lograr un punto de encuentro y mutua comprensión
esto toma tiempo para alcanzar esa mutua comprensión 
nuestras directivas nos aconsejan sobre no ser muy invasivos e influir en su libre desarrollo
no deseamos que copien nuestra forma de ser con toda precisión no es ese nuestro propósito
es darles el conocimiento comprensible a ustedes y lo puedan usar en su beneficio y bienestar colectivo 
lo importante es que ustedes logren crear su propia civilización libremente y cuando lo decidan vuelvan a reunirse con su familia estelar 
con todos nosotros
Verán [que] muchos planetas son colonizados por una misma civilización y esas colonias crecen y se desarrollan de la misma forma que lo hacen las personas 
al llegar a la madurez ya han desarrollado una personalidad propia, con las colonias es de la misma forma crecen maduran y desarrollan su característica propia, son semejantes a la civilización madre
pero han desarrollado diferencias respecto de ella
esto para propósitos ilustrativos 
se puede ver en la Federación Pleyadiana
está formada por muchos pueblos que se originaron de mundos madre como Taygeta Alkyon y Atlas 
y estos a su vez de emigrantes de Lyra Vega y de Tierra misma 
los antepasados de Taygeta emigraron desde T'Erra y desde Taygeta hacia T'Erra 
Taygeta llama a Tierra T'Erra 
T'Erra = Gemelo de Erra 
nuestros ancestros habitaron Tierra hace millones de sus años atrás 
hay mucha historia común en esta región de este universo isla 
es una región muy vasta que comparte una historia común, ustedes no son extraños para nosotros 
solo han sido obligados a olvidar su historia y su herencia estelar

M L:
   [respuesta a Isa: Si nosotros fuéramos a Antares tendríamos que adaptarnos, ellos vienen aquí ellos se deben adaptar.]
Recuerdo haberme conectado todos los días por más de 1 mes con un ser de Antares, cada día se presentaba el mismo ser con diferentes armamentos, siempre serio, me daba como una palabra para que yo me explayara, jamás me expresé con dominio de fuerza, de poder, de luchas, de guerra jajajaja... me estaba probando... ahora que lo recuerdo saco esa conclusión. No se inmutó ni tuvo miedo mi SER. Y al despedirse me dijo "Estás emancipada emocionalmente"

Artari'El:
Te ayudó a activar tu memoria estelar 
cada palabra que te dio fue un activador de memoria
Y como expliqué 
solo se comunican con su familia que se encuentra ahí en Tierra.
No son expresivos como son los Taygeteanos o nosotros
siempre se muestran reservados
sin embargo
al sintonizar con ellos 
eres consciente de sus fuertes sentimientos 
su afecto es totalmente telepático 
te abrazan con el pensamiento

Alicia:
   [respuesta a Isa: Si nosotros fuéramos a Antares tendríamos que adaptarnos, ellos vienen aquí ellos se deben adaptar.]
Es que parece que se echa en saco roto lo que comparte Artari'El. Algunos o muchos ni siquiera han leído lo compartido y ya están inundando el chat con otros temas y mensajes viralizados. En fin... ya dije lo que quería 🤐

Artari'El:
Eso ocurre en los grupos
si tú has elegido crecer y desarrollar tu consciencia a otro nivel más alto
trabaja en ello
mi propósito es ayudarlos a lograr eso si han elegido hacerlo
nadie puede ser obligado a elevar su consciencia
que otros temas no te distraigan de tu propósito
pasa de largo
cada persona es responsable de sus elecciones decisiones y acciones, así de las consecuencias
Comparto para quienes quieren escuchar con pensamiento abierto
Este es un tiempo de decisiones 
como expresé al cambiar mi forma de dirigirme a ustedes
tienen frente a si un tiempo de transformación profunda
Tierra se eleva a otra frecuencia de vibración y sólo la acompañan quienes elijan hacer lo mismo y sintonizar con ella
es natural que no todas estén listas o quieran avanzar 
no es su momento ni su tiempo 
aún no alcanzan la madurez para comprender lo que comparto y continúan sumergidos en su día a día delegando su poder creador, con la vana esperanza de que otros cambien las cosas para bienestar de todos
Esto ocurre en todos los planetas de tercera densidad que ascienden al siguiente nivel de consciencia
Sananda, que enseñó bajo el nombre de Jmmanuel/Jeshua/Jesús, lo dejó claro al hablar desde ese ahora sobre este ahora, habrá dos en el campo
uno será llevado y el otro dejado 
es elección personal evolucionar y crecer en consciencia
La evolución sólo puede retrasarse, no detenerse, y si un alma se toma demasiado tiempo 
la Creación misma crea el impulso que la empuja hacia delante a través de las circunstancias y experiencias de la vida 
es cuestión de tiempo

Una Semilla Estelar lo describió de esta forma:

Eres creado como una gota de lluvia
permaneces un tiempo en la tierra, la materia, hasta que encuentres tu camino hacia el río
el crecimiento de tu consciencia y de tu ser 
te vuelves el río y vas avanzando hacia el océano hasta que en tu curso evolución como río inevitablemente entras en el océano
puede ser intimidante ese momento y hasta puede ser que quieras retrasar tu entrada al océano y puede que lo logres un tiempo 
el necesario hasta que comprendes que no vas a perderte en él que no desaparecerás en él 
sino que te convertirás tú mismo en el océano y emprenderás otro proceso de evolución cósmica de ti mismo

Mejor ilustrado no hemos encontrado forma



Leandra:
Voy a compartirles un mensaje telepático que me dieron ayer justo después que mi amiga Artari'El hizo su conexión con el grupo. Telepáticamente me dicen:

Es importante CREER.
Los COLORES tienen energía.
EMANAN.
Pura.
IMPACTA en Tierra.

Artari'El:
Creer = escuchar 

Cada color representa una frecuencia de vibración 
Todo es energía vibrando en frecuencia

Son una emanación pura de energía en una frecuencia

Que impacta a T'Erra



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_154_02.mp4]
"
Debido a las altas temperaturas, y por el gran consumo de energía eléctrica, esta situación está ocurriendo en todo el país. Se están sobrecalentado los transformadores de potencia. Cuidemos la energía, desconecten todos los aparatos que no estén utilizando, apaguen sus luces, aprovechen la luz solar, y por la noche traten de concentrarse en una sola habitación con aire acondicionado, no las ocupen todas. Apaguen sus luces, hay que cuidar la energía para evitar sobrecarga eléctrica, de lo contrario se corre el riesgo de quedarnos sin luz eléctrica... hagamos conciencia, esto es tarea de todos. Recuerden, si se va la energía nos afecta a todos, y además también nos podemos quedar sin agua!
"
(Info traída de un grupo de WhatsApp mayormente mexicano)

[O sea que se están creyendo lo del Cambio Climático y que es culpa nuestra pues somos derrochadores. En Europa han estado derribando y cerrando centrales térmicas y ahora en verano seguro habrá cortes de electricidad y dirán que es por Cambio Climático y que la gente gasta mucho también. Nadie se acordará de que han destruido las centrales térmicas.]

Artari'El:
Esos sistemas de energía son deficientes 
lo que muestra la imagen es un graduador de intensidad 
su operación genera calor y al ser expuesto a calor exteriormente no realiza su función correctamente o no la realiza al dañarse sus componentes
sabemos que utilizan bobinas de un metal blando que no soporta mucho el calor
Esos sistemas debieran estar protegidos y con sistemas de refrigeración de helio líquido u otros gases líquidos 

Deben desarrollar otras formas más eficientes de energía

El incremento de calor ambiental es debido a una mayor reflexión de luz proveniente de su estrella madre 
esto causa que la temperatura a nivel de superficie sea mayor por el efecto de reflexión lumínica 
para corregir esto deben iniciar un gran proceso de recuperación de áreas de vegetación que absorban ese exceso de calor 
lo que implica una modificación radical de su forma de producción alimentaria



Artari'El: #MENSAJE 13
Nosotras no siempre estuvimos en 5D 
Caímos a 4D durante un periodo de tiempo, y volvimos a ascender a 5D 

¿Qué nos funcionó para pasar a 5D?

Centrarnos y enfocarnos en la manifestación de nuestro espíritu
Hubo un momento durante esta guerra que nos fue mostrado que responder a la agresión con una mayor agresión solo perpetuaba el conflicto 
se hizo visible que continuar ese camino era recorrer una línea circular 
no llegábamos a ninguna parte 
excepto al punto de partida
responder en la misma forma solo fortalecía a la negatividad 
para romper esta situación aprendimos a ser mucho más inteligentes y a usar nuestra natural esencia creativa a nuestro favor
así iniciamos la búsqueda de planetas alejados de las zonas de conflicto
esto hizo creer a los reptiles que nos habían derrotado y huíamos para preservar nuestra vida y existencia
sin embargo, poco después al cesar los ataques 
la paz creada empezó a afectarlos 
no saben vivir en la paz
ni en la armonía
esto originó enormes e incontrolables tensiones entre ellos llevándolos a guerras de poder entre ellos
Al mismo tiempo nosotros comenzamos a desarrollar amor y a manifestarlo
al elegir la paz y la armonía fuimos accediendo a mayores niveles de conocimiento espiritual y esto se manifestó en avances humanos 
en la ciencia y la técnica
al expandir nuestra consciencia se activaron habilidades superiores que a ustedes les parecen poderes superhumanos
La frecuencia de vibración fue elevándose y al ocurrir esto en muchos planetas se fue creando un campo estelar de energía de alta frecuencia 
este se volvió un escudo de protección infranqueable para los reptiles y otras entidades oscuras 
así más y más planetas y humanidades comenzaron el mismo camino que nosotros 
los reptiles son incapaces de elevar su vibración y no pueden existir en campos de frecuencia elevada
el amor y los otros tres Pilares Creacionales de la Vida se volvieron nuestra arma más poderosa y nuestro escudo nuestra fortaleza
por esta razón los reptiles crean las matrix para aislar e impedir que otros planetas y sus habitantes avancen en su evolución
esto nos llevó a encontrar la forma de liberarlos, y esa forma fue la inmersión y encarnar dentro de esos planetas aprisionados
no hay forma con la que puedan evitar [que] hagamos este trabajo de ayuda
Disponemos de medios de defensa a nuestra vida y existencia porque es un derecho creacional y una obligación preservar nuestra vida y existencia 
así
si nuestra vida y existencia se ven en peligro tenemos tanto el derecho y la obligación a preservarla aún si eso implica privar de la vida a otras formas de vida que nos sean hostiles
He extendido mi respuesta para ofrecerles un panorama amplio sobre el como alcanzamos el grado de evolución que logramos


Ampliaré más

Ustedes afrontan una realidad opuesta a los Pilares Creacionales de la Vida 
su experiencia de vida está llena de conflicto miedo sufrimiento dudas
desconfianza unos por los otros
de violencia de todo tipo
su perspectiva de la vida solo es material
predomina el ego-personalidad centrado sobre si mismo con mente material intelectual 
que [es] egoísta y ególatra
solo se ama a si mismo y solo busca satisfacer su deseo de tener y todo el propósito de su existencia es tener
Ustedes han avanzado un poco más allá de esto 
sin embargo 
continúan en proceso de crecimiento espiritual y de desmaterialización mental 
entonces
si eligen vivir en paz 
aprendiendo a cooperar
a colaborar
a compartir 
a ser solidarios y altruistas entre ustedes, pronto se encontrarán viviendo en armonía y experimentado un cambio y una transformación profunda de su forma de vida
cuando descubran que tienen y comparten el mismo anhelo interés y deseo de una mejor forma de vivir y que uniendo esfuerzos para lograr esa meta
pueden lograrlo
en ese momento habrán trascendido la tercera densidad iniciando su camino a través de la cuarta densidad
El primer paso es crear confianza mutua 
sin ella nada puede lograrse y la confianza solo puede crearse al abrirse a los demás sin el temor a ser juzgados
ni comparados con nada ni nadie
todos han sufrido
todos han sido rechazados
todos han sido señalados y etiquetados
todos tienen sus sombras
al abrirse a otro descubrirán lo mucho que tienen en común y que lo único que los separa es una falsa idea que les fue implantada y programada

Se encuentran en este grupo 
yo estoy aquí con ustedes
interactúan conmigo, pero y este es un pero muy grande 
no veo que se comuniquen entre ustedes 
que intercambien ideas
pensamientos sentimientos, ni que compartan nada entre ustedes

Están muy aislados unos de los otros 
eso debe cambiar si quieren lograr lo que nosotros logramos, nosotros viajamos entre las estrellas y hemos hecho de este universo isla nuestro hogar 
es así porque todos somos hermanas
somos uno
nos cuidamos
nos protegemos y nos amamos unos a los otros
carecemos de distinciones
de jerarquía 
ninguno es superior a otro
uso otra frase que leí ahí fuera 
somos en verdad uno para todos y todos para uno

Les daré un tiempo de reflexión y meditación sobre lo que he expresado



JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: ...Algunos de ustedes han comenzado a sentirse diferente y sienten de forma diferente el ambiente porque han comenzado a vibrar en una frecuencia más elevada, esto como consecuencia del cambio de vibración que realicé recientemente al comenzar su preparación...]
1. ¿Significa que aplicaste alguna técnica para cambiar nuestra vibración en general para todo el grupo o de forma individual a cada uno?
2. ¿En qué consiste esa forma de cambiar la vibración que realizaste?
Gracias.

Artari'El:
1
Lo único que hice fue subir un nivel mi frecuencia a través de mis palabras y llamar su atención sobre lo verdaderamente importante para ustedes

Esto tuvo una respuesta positiva de parte de quienes de este grupo están listos 
hay quienes tienen dudas y hay quienes rechazan mis palabras por no coincidir con lo que otros divulgadores expresan
Durante el ahora pasado estuve más cercana ustedes para conocerlos 
aprender de ustedes
comprender su forma de pensar 
de esta forma establecer un sentido sobre la mejor forma de transmitir el conocimiento que comparto con ustedes ahora

Véanlo como el fin de su recreación, para asistir a clase

Es momento de tomar con responsabilidad consciente su propia evolución si quieren vivir verdaderamente como seres humanos


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 21:31 PM]



AR 155 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 24 JUNIO, 14:29 PM]

Elena Hum:
Artari'El hola, has dicho que apagar la Luna nos podría incluso a nosotros afectar severamente por todo lo que se volverá evidente. ¿Cómo podemos prepararnos para que el impacto sea menor?

Artari'El:
Elevando su frecuencia a través de un cambio de su forma de pensar hacia lo positivo
de esta forma lograrán sintonizar con la vibración de la siguiente densidad
lo que les permite comprender y aceptar una realidad diferente a la que experimentan ahora



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...a la primera la llaman Sindaar, significa voz suave, la Antaar original es Kendaár que significa voz fuerte...]
Tolkien utiliza el nombre de Sindaar para referirse a unos elfos en concreto. Curioso esos detalles que tienen cierto parecido con la realidad 🤔

Artari'El:
¿Sigues pensando que Tolkien se imaginó lo que escribió?

Fue contactado y escribir los relatos fue su forma de transmitir el mensaje 
Ese contacto activó recuerdos en él 
de hecho funcionó muy bien porque ese mensaje está ahora en el subconsciente y toca la memoria profunda de las personas
interiormente saben y sienten que no son historias, sólo que conscientemente no lo saben

De igual forma fue contactado George Lucas y otros cineastas para promover y activar memorias



Tati:
Artari'El tienes algun tip para poder darnos cuenta de la diferencia entre un mensaje telepático y un pensamiento de otra procedencia?

Artari'El:
Cuando es un mensaje telepático durante el descanso, ves imágenes y las entiendes como palabras 
sabes que alguien te habla de esa forma 
si estás consciente sientes una sutil sensación fría en tu frente, acompañada de sentir un suspiro en ella
esto suele ocurrir cuando se está muy concentrado en algo y de pronto escuchas una voz silenciosa que te dice algo
sientes que no es un pensamiento
que alguien te habló

Cuando es un pensamiento con el que sintonizaste sientes como una inspiración si es positivo o como una idea o pensamiento de enojo tristeza rabia 
si has sintonizado en baja frecuencia o te encuentras en baja frecuencia



Pilar:
Artari'El personas contactadas por Andromedanos, como es el caso de Alex Collier, ¿están al tanto de estos hechos negativos adjudicados a esa raza?

Artari'El:
La mayoría lo están y su presencia en Tierra tiene dos propósitos 
uno tratar de sanar las acciones equivocadas de su raza, o impedir que esa verdad sea conocida para evitar tener que responsabilizarse de sus acciones y experimentar las consecuencias 
desinformando y manipulando a las personas para hacerles creer que son responsables de su estado
Nosotras intervenimos para anular esta acción



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Bien, lo primero que necesitas hacer es evitar sentir miedo, eres tú quien activa ese objeto, es un mensaje que estás dándote a ti mismo...]
😮 Me esperaba cualquier cosa menos que fuera yo el que lo estuviera activando. Gracias por esa información.
La verdad es que no siento miedo en absoluto, es más, cada tarde le vuelvo a poner pilas y observo cuando hace ruidos, he llegado a pensar que era un tipo de comunicación externa a mí. He probado hasta hablar con esa figura jaja. (Sigue haciendo ruidos mientras escribo esto)

No tengo miedo, estoy preparado para ir a cualquier punto en mi pasado y recordar ese momento para afrontarlo. La pregunta que me surge ahora es...  ¿Cómo consigo llegar a ese punto por mí mismo? ¿Cómo sé cual es? No recuerdo nada que me haga sentir así.

Artari'El:
Medita y deja que sea tu yo creativo quien te guíe a ese lugar dentro de ti mismo



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Sí, como rombos. Pero no, Esas naves no pueden estar cerca de ningún planeta]
¿Por qué no pueden estar cerca de ningún planeta?

Artari'El:
Por su enorme tamaño y su campo de gravedad 
una sola de ellas que fuera puesta en órbita terrestre, es como colocar una segunda Luna del mismo tamaño

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Sí, como rombos. Pero no, Esas naves no pueden estar cerca de ningún planeta]
Le faltaría otra pirámide encima, y estar un poco más alejada del planeta, pero para tener un ejemplo...

[/Imagenes/AR_155_01.webp]

Artari'El:
Esta imagen representa muy parecido a una nave Antaar de exploración estelar y base de operaciones estelares

M L:
Aquí está la nave Rombo, pero hay otras.

[/Imagenes/AR_155_02.webp]

Artari'El:
Semejante pero no igual y esa representación es solo una fracción del verdadero tamaño

Alex: [sobre AR_155_02.webp]
Alguna razón especial para este diseño? ¿Mayor eficiencia energética tal vez?

Artari'El:
Es la tercera geometría más eficiente y por su facilidad de acumulación y amplificador de energía 
además porque su diseño impresiona más que una esfera o un disco



Elena Hum:
   [respuesta a Artari'El: ...¿Creen que en este ahora están listos para una experiencia semejante?]
Habría que probar, pero como no podemos salir fisicamente del planeta pues no sabemos... igual estamos mucho más listos de lo que creemos

Artari'El:
Solo deben regresar al nivel de consciencia de quinta densidad
ustedes llegaron de las estrellas 
regresarán a ellas
nosotras solo tendemos nuestra mano hacia ustedes para ayudarlos a regresar



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...muchas personas desean hagamos esto, cuando en realidad no están listos y serán las primeras en caer en el miedo. Por esto avanzamos cuidadosamente y paso por paso]
Es entendible el procedimiento que estáis llevando. Sé de buena mano que mucha gente entraría en shock al ver naves en el cielo ya que solo están acostumbrados a ver el suelo mientras caminan, o el teléfono móvil, no existe nada más para ellos.

Respecto a la nave Viera. De poder salir de ese bloqueo y huir a su galaxia habría una posterior represalia por parte de ellos contra vosotros?

Artari'El:
La Viera está bloqueada para responder de sus acciones hacia ustedes y hacia los pueblos de Pléyades 
quienes fueron amenazados con una nueva invasión a sus hogares planetarios y se vieron obligados a retirarse de T'Erra para evitarla
al no estar presentes con fuerza suficiente 
los Andromedanos establecieron una cuarentena en forma de prisión 
esto nunca debió ser así
ustedes pasaron a ser víctimas de esta raza además de los reptiles 
también fue descubierto un pacto-tratado de estas razas de la galaxia de Andrómeda donde brindarían apoyo a los reptiles a cambio de no ser atacados
Estas acciones lo ha puesto fuera completamente del orden creacional 
ellos al ser entidades mentales sin empatía no comprenden nuestras acciones hacia ellos y lo ven como acciones de agresión
sin embargo 
saben que tomar represalias significaría su aniquilación



Beatriz:
Artari'El, ahora mismo con lo avanzado que está todo, no comprendo por qué no contactan con todas las semillas y despejan las dudas de la familia estelar a la que pertenecen.

Artari'El:
Se está haciendo
solo deben esforzarse en regresar a su frecuencia original para sintonizar con su familia en órbita y reencontrarse con otros miembros de su familia que se encuentra en inmersión también 
no están solas en realidad



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...su forma de vida es la de un guerrero Lyrano, leales seguidores de las enseñanzas Mintakanas que instan al desarrollo espiritual como forma de vencer a la oscuridad...]
1- ¿Quién aquí que pueda explicarme sobre eso de las enseñanzas Mintakanas ("que instan al desarrollo espiritual como forma de vencer la oscuridad") ?

2- Zaratustra/Zoroastro (fundador del Mazdeísmo que habló de Ahura Mazda (Dios Creador) y de Ahriman (su adversario en la Oscuridad)) ¿fue un mensajero de la Luz para los arios de Persia? que dijiste son de origen Antariano

Artari'El:
1
debo consultar

2
Sí
lo fue



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...tienen frente a si un tiempo de transformación profunda, Tierra se eleva a otra frecuencia de vibración y sólo la acompañan quienes elijan hacer lo mismo y sintonizar con ella, es natural que no todas estén listas o quieran avanzar, no es su momento ni su tiempo...]
Te preguntamos hace varios meses si habría una separación de gente, unos que irían a 5D y otros que seguirían en 3D y contestaste que no habría tal separación sino que todos pasaríamos a 5D. Y ahora dices que sí habrá esa separación. ¿Ha cambiado algo?

[/Imagenes/AR_155_03.webp]

Artari'El:
Del 17 diciembre del 2020 al 11 febrero 2021 dio comienzo la separación
No habrá una Tierra en 3D y otra en 5D 
Todo el planeta a 5D 

De marzo a junio últimas oportunidades
Este invierno antes del 2024 fin de las oportunidades

Solo hay una línea positiva 

Los que no se adapten a una vibración ascendente de Tierra 
Serán encarnados en uno de los miles de mundos en 3D que hay en la galaxia 
No despertarán una vez llegado el momento

El Ser:
Artari'El, ¿a qué te refieres con fin de las oportunidades?

Artari'El:
Habrá ascenso planetario sí o sí 
El que no pueda adaptarse por su vibración no podrá seguir en este mundo y será transferida a otro mundo 3D para que sigan con su desarrollo a su ritmo

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Del 17 diciembre del 2020 al 11 febrero 2021 dio comienzo la separación...]
Pues esto no es lo que yo creí entender en tus palabras del pasado. Yo entendí que todos iríamos a 5D, y que los vacunados tendrían tecnología para curarse

Artari'El:
Tendrán tecnología para curarse 
Y muchos no tendrán problema

Elena Hum:
Es que me parece que hay que dejar de pensar que es, los vacunados o no vacunados. Eso no es lo que define ascender, sino la vibración. Conozco gente no vacunada que no es buena persona y viceversa

Artari'El:
Correcto

Leo:
   [respuesta a El Ser: ...¿a qué te refieres con fin de las oportunidades?]
Pues esto es lo que decían muchos divulgadores y mi corazón creyó a Artari’El. ¿Qué quiere decir? Vacunados que sigan en modo matrix, o [todos] los que sigan en modo Matrix ciao

Artari'El:
Te digo que mucha gente ya no están en este mundo que conoces desde esa fecha

Leo:
Me partes el corazón... ¿quieres decir que aunque estén físicamente, no está su alma?

Artari'El:
No
Ya no existen para ustedes 
No los recuerdan 

Ya han continuado su encarnación y evolución en otros planetas 3D

Leo:
No lo entiendo. Como que ya no existen? Que no los recordamos? No lo entiendo

Artari'El:
Es mejor no preocuparse

Pilar:
Cuando hablas de que serán encarnados en uno de los miles de mundos en 3D de la galaxia, ¿significa que desencarnarán aquí en la Tierra en esas fechas?

Artari'El:
Sí
Una vez llegado el momento su cuerpo dormirá y no volverán a despertar 
Muchos de esos cuerpos serán ocupados por Almas elevadas

Adolfo:
   [respuesta a Artari'El: Del 17 diciembre del 2020 al 11 febrero 2021 dio comienzo la separación...]
Sigo extrañando el fijar la intención en 5D y no en 6D, como en realidad ocurrirá. Si intencionamos quedarnos en 5D demoraremos nosotros mismos el llegar a alcanzar la línea temporal en 6D.

Artari'El:
Paso a paso 
Primero a 5D



Alex:
   [respuesta a Artari'El: ...Se encuentran en este grupo, yo estoy aquí con ustedes, interactúan conmigo pero y este es un pero muy grande, no veo que se comuniquen entre ustedes, que intercambien ideas, pensamientos sentimientos ni que compartan nada entre ustedes...]
Sobre la comunicación entre los aquí presentes ¿dices entre nosotros en persona o aquí mismo en Telegram Artari'El? También necesito literalidad. Si es aquí en Telegram, no sé si puedo, mi español sigue siendo limitado. El nivel de intercambio de mensajes es absurdo [enorme]. Aunque como dices, muy poco a nivel personal se comparte. Creo que por miedo a ser hackeados o por falta de confianza, como mencionaste. Sin embargo, me identifico con muchos aquí y me encantaría tener la oportunidad de conocerlos y hablar en persona.
Un abrazo fuerte a todos 💫✨

Artari'El:
A través de este chat pueden comenzar a hacerlo 
si les resulta incómodo conversar frente a quienes no comparten su misma forma de pensar y sentir 
pueden crear otro espacio donde sientan libertad de expresarse
Con esta sugerencia no busco dividir 
solo dar una solución 
estos grupos cuentan con muchas personas y no todas sintonizan en la misma frecuencia 
al ser así se crean disonancias que originan diferencias 
vuelvo a decirlo 
hay personas que están lo suficientemente maduras para avanzar más en el desarrollo de la consciencia y otras no
estas no tienen derecho a retrasar la evolución de quienes ya están listos 
de la misma forma quienes son más maduras, y nosotros 
no tenemos el derecho de forzar ni obligar la evolución de otra persona

Mi sugerencia a ustedes es la que expresé 
dar comienzo a una comunicación entre ustedes por la razón que ofrecí en mi anterior mensaje sobre esto



Martha:
El submarino perdido dicen que implosionó, que triste, pero es mejor que todo haya pasado más rápido de lo que cuentan. [el submarino "Titan" con el que 5 personas bajaron a ver los restos del Titanic]

Pilar:
Pero será verdad eso? Qué pasó realmente a ese sumergible? querida Artari'El

Artari'El:
Solo den una vista a quienes estaban en él y la respuesta empezará a surgir
El aparato ya había realizado otras inmersiones sin inconvenientes
Socios de Carlos III [Rey de UK] a bordo

[
[/Imagenes/AR_155_04.webp]

- Hamish Harding: Fue el fundador de Action Group y fue presidente de Action Aviation, una empresa internacional de corretaje de aeronaves con sede en Dubái, Emiratos Árabes Unidos.

- Shahzada Dawood: Pakistaní que financiaba programas en los que participa Carlos III, como el de "desarrollo sostenible".

- Suleman Dawood: hijo del anterior

- Paul Henri Nargeolet: Explorador francés de aguas profundas y experto en el Titanic

- Stockton Rush: propietario de la empresa del submarino Titan
]

SOL:
Qué Carlos III? el Rey?

Artari'El:
Sí

Pilar:
O sea, al ser socios de Carlos III fueron destruidos por las fuerzas del bien? por así decirlo. 
Ay no entendí. Que pena 🙈

Artari'El:
El sumergible fue saboteado

Apoyaban al cabal

Leo:
   [respuesta a Pilar: O sea, al ser socios de Carlos III fueron destruidos por las fuerzas del bien?...]
O capturados quizás

Artari'El:
No

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: El sumergible fue saboteado...]
Es decir, era una misión de la luz y fueron saboteados por el cabal. Cierto Artari'El ?

Artari'El:
Al revés 
Eran del cabal y fueron eliminados, un mensaje a Carlos III

Alba:
   [respuesta a Leo: O capturados quizás]
Tal vez (como se comenta en las redes) se encuentran en bases subterráneas.

Artari'El:
En la base del océano Atlántico precisamente  [en el fondo del océano]

Pilar:
Podrías ampliar un poco más eso de saboteado? Por favor!

Artari'El:
Una pequeña carga de explosivo plástico tipo C2 adosada en la parte inferior de su casco fue detonada a aproximadamente 2000 metros de profundidad



Inmaculada:
Hola Artari'El, ¿Cómo podemos dar más protagonismo social a los pueblos originarios? 
Pocos gobiernos, entidades y comunidades les muestran aprecio, más bien les ahogan y explotan de ellos lo que les interesa. 
¿Ganarán el protagonismo que debieran tener en la nueva Tierra que tendremos que construir?

Artari'El:
Los pueblos antiguos que aún preservan su conexión con la naturaleza volverán a surgir para mostrar y enseñar esa sabiduría antigua de estar unido al todo
les mostrarán que en la naturaleza encuentran todo lo que necesitan para una vida positiva y feliz 
el respeto por el orden natural

Inmaculada:
Yo quiero preguntar a Artari'El ¿Por qué a veces a lo largo de mi vida, mientras me quedo dormida, escucho un gentío hablando, no se les entiende nada en absoluto o sólo alguna que otra palabra incoherente, y otras veces escucho claro alguna frase fuera de lugar cargada de emoción pronunciada en otro acento distinto al mío por una voz desconocida que siento ajena a mí, como de otro espacio-tiempo. Suele coincidir con momentos en que siento saturación mental, entonces siento necesidad de dormirme y me levanto refrescada y como nueva. He sabido que otras personas también escuchan ese gentío. Hubo una época en que el gentío se sentía como gente gimiendo, gritando de dolor y sufriendo, y lo escuchaba por noches seguidas mientras cerraba mis ojos para dormir.

Y quizá sin relación a lo anterior, también he podido escuchar la voz de alguien mientras leía mentalmente su mensaje, es decir, de alguien que solo conocía por leer sus mensajes escritos en las redes, y que más tarde al escuchar su mensaje de voz comprobé que era la misma voz que yo escuchaba en mi cabeza mientras leía sus mensajes escritos.

Artari'El:
Lo que experimentaste fue escuchar la consciencia colectiva de la Humanidad terrestre mezclada con tus propios pensamientos

En la telepatía se experimenta algo similar
solo que es paz y armonía lo que sientes amor la claridad es completa y solo escucharás a lo que des tu atención 
no es sencillo explicarlo en palabras 
la telepatía es una comunión y comunicación muy rápida 
al momento de dar forma a tu pensamiento
este ya fue recibido reconocido y comprendido
recibes respuesta casi instantáneamente por esto nuestras lenguas son simbólicas y logográficas 
no transmiten ideas sino conceptos
un grupo de signos es suficiente para transmitir un mensaje que en una lengua ideográfica necesita de muchas palabras y párrafos de escritura complejos para expresar lo mismo

La sensación de sentirte en otro espacio tiempo es porque en ese momento eres consciencia y no mente 
estás en tu propio espacio tiempo 
esto te permite observar la realidad exteriormente y no como parte de esa realidad

Inmaculada:
¿Ha probado alguien de aquí alguna de las que llaman "tarjetas cuánticas"? ¿Son buenas herramientas de sanación para ti Artari'El ?

Artari'El:
Esto mismo puedes hacerlo si tienes acceso a una caída de agua
la fricción del agua con el aire crea ionización negativa y restablece el balance y equilibrio entre la energía positiva y la negativa

En nuestros hogares y en nuestros barcos o naves disponemos de sistemas de generación naturales de ionización negativa

Quienes de ustedes han experimentado estar cerca de caídas de agua y especialmente fría, han sentido un bienestar casi inmediato y un deseo de permanecer ahí 
la razón para ese bienestar es el restablecimiento del equilibrio energético
ambas polaridades deben ser idénticas para originar armonía



Elena Hum:
Hola Artari'El, ¿cómo podemos ser mejor guía para los niños en estos tiempos donde hay tanto ataque hacia ellos y nosotros estamos trabajando en nuestras sombras, etc.? ¿Cómo podemos apoyarlos mejor?

Artari'El:
Déjate llevar por el Yo Creacional 
Ella te guía en todos tus actos y pensamientos en lo que es mejor para todos
Fíjate en los presentimientos intuición e imágenes que recibes Enseguida te darás cuenta que esa guía es correcta
Ve en ella a La Gran Madre 
por tanto actúa como tal
Intenta ser el mejor personaje posible para que ese niño o niña te tome como ejemplo 
Elena sé el mejor ejemplo para ti misma 
ahí está la clave
Intenta ser mejor cada momento 
Esta recomendación no sólo es para ti 
es para todas


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 15:21 PM]



AR 156 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
25 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 25 JUNIO, 13:35 PM]

Carmelo:
   [respuesta a Artari'El: Del 17 diciembre del 2020 al 11 febrero 2021 dio comienzo la separación...]
¿Y cómo saber si tengo la vibración suficiente para 5D? no sé si la tengo baja, media o alta. ¿Y los enfermos accederán a la Tierra 5D o no ?

Artari'El:
Si estás leyendo esto ya la tienes

Inmaculada:
¿Y los que nos lean porque les pasamos el enlace al grupo?

Artari'El:
A unas personas les resonará y a otras les chocará 
Cada persona tiene su ritmo de despertar 
Todas despertarán 
Ustedes los más despiertos ayudarán a otras personas

Tigur:
Yo interpreto que todos pasaremos a 5D ya que el planeta donde vivimos subirá a esa densidad sí o sí. Así que unas personas comprenderán el proceso e irán subiendo al unísono con el planeta, y otras personas tendrán un proceso inesperado y traumático ya que no van a entender nada por no estar despiertas, esa subida será forzada dando lugar a recuerdos y acontecimientos para los cuales no están preparados mentalmente. Pero subirán al igual que el planeta y la gente preparada.
De ahí que Artari'El insista en que seremos los guías de esas personas no preparadas.

Artari'El:
Las Semillas Estelares están ahí para ayudar a las personas despiertas y a quienes están en proceso de hacerlo 
son sus guías instructores mentores

Les muestran el camino y la forma de lograr mayores niveles de consciencia

Les hago esta sugerencia para su beneficio 
eviten obsesionarse con la quinta densidad 
como les he dicho previamente
no hay saltos ni atajos en la evolución
cada paso fue ya planeado por la Gran Madre 
la Creación 
cada paso es importante para su evolución espiritual y su crecimiento en consciencia 
no porque Tierra eleve su vibración ustedes lo harán también, T'Erra tiene su propio proceso y ustedes 
como personas humanas 
el suyo, es personal 
cada uno de ustedes debe elevar su propia vibración por si misma
la forma de pensar crea su vibración

La quinta densidad es comenzar a vivir en el amor incondicional de los Pilares Creacionales de la Vida
para llegar a ese nivel de consciencia antes debieron haber alcanzado la consciencia social de la comunidad humana y la hermandad humana 
haber descubierto que todos están conectados 
que todos forman parte de un Todo más grande 
formado por todos y cada uno de ustedes 
haber aprendido a vivir y convivir en la paz y la armonía 
transitar del yo soy yo 
tú eres tú, al NOSOTROS 
lo he resaltado para un mejor entendimiento de su significado

El nosotros se crea a través de la colaboración cooperación y solidaridad en el logro del bienestar colectivo 
sin egoísmo ni individualismo
en el nosotros no se pierde la propia identidad 
se integra al Todo siendo parte del Todo
todas las personas 
formas de vida masculinas y femeninas
forman ese Todo

Solo podrán lograr crear este Todo cuando acepten y hayan comprendido que son hermanas 
que todas comparten el mismo origen 
la Creación 
la Gran Madre



Lilian M R:
La palabra Mintaka es como un eco para mí desde que la escuché, y ahora me quedé muy sorprendida cuando mencionas las enseñanzas Mintakanas, ¿podrías explicar algo más de ellas? yo sólo había oído de Mintaka en la Constelación de Orion. Gracias

Artari'El:
Mintaka fue una vez un poderoso centro espiritual
una luz que se manifestó irradiando poderosas ondas de transformación en medio de la más terrible oscuridad dentro de un conflicto que parecía no tener fin y se había vuelto un abismo que amenazaba con devorar a toda esta Galaxia 
Debo consultar con el grupo de Taygeta 
la historia de Mintaka está relacionada con una persona muy especial que trabajó ahí en Tierra

Mintaka es un planeta de Antares 
Planeta Capital



El Ser:
Recuerdo hace ya algunos años estaba cargando de combustible mi carro en una gasolinera, había 3 chicos y una chica repartiendo por la ventana de los autos un folleto. Me llamó mucho la atención lo extraños que eran, no parecían de acá, muy atractivos los 4, de ojos claros azulados y fisionomía muy armónica. Me extrañaba ver a esos chicos repartiendo folletos de carro en carro, parecían mas bien de una clase social alta, no parecían religiosos ni nada de eso, vestían a la deportiva juvenil con mucha clase, de esas nada económicas en aquel entonces.

Uno de ellos me entregó un folleto por la ventana del auto, le pregunté ¿de donde son ustedes?, el chico me miraba con una mirada penetrante, no me respondió andaba como apurado, siguió en sus menesteres. Cuando abri el folleto eran una cantidad muy variada de caricaturas, comics, donde se mostraban naves espaciales luchando entre si, así como naves que disparaban a la Tierra y atacaban a las personas, evidentemente los comics eran la representación de una invasión a la Tierra, de una guerra espacial.

Me llamó mucho la atención el folleto, con la mirada los busqué para preguntarles sobre ese comic que me habían dado, no los vi por ninguna parte, dejé el comic en el asiento del carro y salí a buscarlos, no estaban. Le pregunté al bombero, dónde estaban los chicos que estaban repartiendo folletos, y me dijo que no había visto a ningún repartidor de folletos. Eso me llamó la atención mucho. Cuando regresé al carro a buscar el folleto para ver más detalles, ya no estaba, había desaparecido.

Sé que ellos no eran humanos, lo sé.

Artari'El:
Fue un mensaje telepático

Sí
recibiste un mensaje telepático pero no lo entendiste así
Ese mensaje fue recibido de forma muy clara, tan clara que percibiste no solo al mensajero sino también al resto de mensajeros 

Así también nos comunicamos con nuestras semillas, de repente empiezan a ver imágenes como una película
No dura mucho 
a veces son fracciones de segundo
todo lo que viste es el mensaje 
así nos comunicamos 
a través de imágenes

Con los mensajes de voz no importa que hablen Samtee Sarat o Kosan Irdin o Engan, como es pensamiento se comprende bastante bien
Siempre que el mensaje sea para dirigido a su persona 
excepto en algunos conceptos que requieren elaboración para comprender a nivel 3D no holográfico

Tigur:
Y ese mensaje se puede ver como parte de la realidad?, como si estuvieras dentro de ese mensaje telepático. O simplemente lo que pasó fue que el cerebro no desarrollado (por ADN no activado) interpretó como algo real y tangible ese mensaje telepático, como si fuera un recuerdo de algo sucedido segundos antes.
No sé si me he explicado bien. Con telepatía podría explicarlo mucho mejor 😁

Artari'El:
Sí
Sucede muy a menudo 
Lo no acostumbrado de ustedes a la telepatía hace que no diferencieis lo real físico de lo telepático

Lo que sintió como real El Ser en esa experiencia no es nada comparable a la auténtica conexión telepática que experimentamos nosotras

Tigur:
Esto me hace pensar. Hay veces que de repente sin sentido me vienen imágenes de sueños que ya he tenido tiempo atrás, meses e incluso muchos años. Sé que una vez me dijiste que era porque se está empezando a tener recuerdos. Pero ¿y si esas imágenes y situaciones que te vienen a la cabeza también es por mensajes telepáticos? los cuales yo creo que son de sueños que he tenido pero en realidad no he tenido dichos sueños y son mensajes nuevos?

Artari'El:
Te vuelven a recordar ese sueño o recuerdo
Por que tu Yo Superior te quiere dar un mensaje que necesitas 
Muchos sueños son recuerdos de otras encarnaciones

Tigur:
Últimamente mi Yo Superior está dándome muchas señales parece ser.

Artari'El:
Porque estás despertando 
Siempre te las ha dado y ha estado ahí para ti 
Solo ahora empiezas a ser consciente

El Ser:
Artari'El, entonces ¿el mensaje en ese momento era que había una guerra en los cielos y contra los humanos también?

Artari'El:
Sí

Batalla en el sistema solar y órbita Terrestre

Inmaculada:
Según nos explicas, pudieron ser mensajes telepáticos también cuando Ricardo González se encontró con el ser intraterreno. Y algunos contenidos que describe en algunos de sus libros.

Artari'El:
Sí
Los intraterrenos hasta hace poco 
Unos meses 
No salían de normal a superficie

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Batalla en el sistema solar y órbita Terrestre]
Esa información de que arriba se libraba una gran batalla entre las fuerzas de Luz y de la Oscuridad me llegó a mí en la década de los 2000 aproximadamente, y llegó con tanta certeza y sentimiento profundos que quise contarlo a los de confianza.
No estaba en absoluto metida en temas de ufología.

Artari'El:
2004 llega la flota de Guerra Taygeteana dirigida por Asket a sistema Sol y empiezan los combates 
Esto no quiere decir que antes de esa fecha no hubieran naves Estelares positivas en órbita o sistema Sol

En ese momento y previo, a muchas semillas les llegaron mensajes



Leandra:
Artari'El ¿conoces a alguien que se llame Yorah o Jorah?

Artari'El:
Consultaré

Leandra:
Artari'El ¿qué podemos hacer para desarrollar la telepatía, para ser más receptores, alguna recomendación?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente



Tigur:
Cuando nos hablaras del tema de la Espiritualidad? me dejaste intrigado

Artari'El:
Pronto


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:16 PM]



AR 157 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 26 JUNIO, 10:06 AM]

María Elena B:
Hola Artari’El. Saludos.
Si me permites, quisiera preguntar algunas cosas:
1) Una vez viajé hacia una constelación y algo me dijo que ahí estaba mi origen. No sabía nada en ese momento, años más tarde sólo escuché cosas desagradables de ahí. ☹️. Puse en duda si vengo de algo negativo, pero realmente mi corazón es bueno o desea ser bueno. No quería entrar al grupo de Telegram porque no quería ser localizada por mi familia, si es que era negativa. Yo tomé la decisión de que quiero estar en la luz sea cual sea mi origen y no quiero irme con seres que no sean luz, aunque sean mi familia. ¿Esta decisión se puede respetar?

2) Cuando sólo veía el chat, pero no era miembro, "soñaba" con algunos temas de conversación, me hacía cuestionamientos que luego yo veía escritos en el chat por otros miembros, ¿cómo pude sintonizar con eso?

3) Puedo sentirte, puedo sentir cuando vas a contestar, puedo sentir cuando estás leyendo, ¿cómo es posible esto?

4) Siempre me hacía una pregunta de niña ¿quién soy? No me entendía mi familia terrestre. Hace 5 años, caminando en mi trabajo, me contesté: yo SOY. Simplemente SOY. Aún no me queda claro qué significa, sin embargo sé que esa es la respuesta.

5) Cuando fue la falsa pandemia, que gracias a eso "desperté", empecé a desarrollar vitiligo más grande en mi piel, ¿hay algo en lo que ustedes me puedan ayudar para que esto vaya disminuyendo? ¿Es decir, en el plano astral o en otro plano desconocido para mí? Antes me había funcionado un tratamiento de un médico, pero ahora no me provocó ningún cambio 🥲. No sé si sea así, pero siento la necesidad de sanar en otro plano y luego va a funcionar aquí.

Muchas gracias por tu ayuda. Es muy apreciada por mí ❤️

Artari'El:
Sí, pregunta lo que desees o necesites

1
Sí 
la libertad es un derecho creacional de todo ser creado
Tu elección debe ser respetada porque es tu libre elección decisión y voluntad elegir
Nada puede privarte de ese derecho creacional

2
Sintonizas porque no eres la única que se pregunta lo mismo que otras personas
hay preguntas naturales que son parte de la evolución
se han expresado antes y se expresarán en el futuro por otras personas y en otros ahora

3
Porque estás en la misma frecuencia que me encuentro

4
Es la mitad de la respuesta
es correcta 
¿qué eres? 
Lo que eres
estás descubriendo tu ser como lo hacemos todas

La segunda mitad te llegará pronto 
No
no puedo darte esa respuesta
es transgredir tu libertad 
tu evolución espiritual 
todos debemos respondernos a esa pregunta por nosotros mismos, está en ti y la encontrarás en el momento en que estés lista para saberla

Te citaré a la Semilla Estelar de quien tomo sus ilustraciones que resultan muy útiles:

"Hay preguntas que tardan en recibir respuesta, y tardan no porque se te niegue la respuesta o se te ignore tu pregunta, nada de eso, sino porque debes estar preparado o preparada para la respuesta, si la respuesta tarda es porque aún no has alcanzado en conocimiento y la comprensión suficiente para entender la respuesta que recibirás, las personas en ocasiones hacen preguntas tan profundas que la respuesta tarda para dar tiempo a lograr la comprensión necesaria para recibirla, todas las preguntas reciben respuesta, todas, a veces pasan años y la pregunta hecha se ha olvidado hace mucho, y en un momento recuerdas la pregunta que ya habías olvidado y recibes la respuesta, algunas [no] las recibirás hasta regresar al entrevidas, porque sólo ahí las comprenderás.....".

5
Es simbólico 
el aclaramiento de tu piel es simbólico en correspondencia a tu elección 
no es ninguna enfermedad estás manifestando tu decisión

Perdónate a ti misma por toda acción 
decisión negativa que hayas podido haber realizado en otro plano y lugar
Estar aquí es la forma como tu yo creativo te ayuda a sanar 
ayuda a tantas personas [como] puedas 
sin esperar agradecimiento ni gratitud 
hazlo porque es tu voluntad hacerlo
Estar en este chat es porque tu yo creativo te ayuda a liberar tu luz eres vida 
eres amor
eres paz
eres armonía y eres libre para manifestarlo 
en algún momento hiciste el reconocimiento sobre que el camino anterior que seguías era incorrecto y erróneo 
entonces tomaste la decisión de no recorrerlo más y tomar otro
este que ahora recorres

Iré más profundo:

No es que hayas equivocado tu camino 
era necesario [que] lo tomaras y recorrieras hasta donde te fuera posible, al llegar al punto en que ir más lejos en ese camino dejó de ser posible y comenzaste a regresar de él 
tu experiencia adquirida al recorrer ese otro camino ayudará a otros que como tú recorrieron ese mismo camino o están aún en él y no quieren ir más por él 
los puedes ayudar a regresar hacia la luz
No es casualidad ni coincidencia estés aquí 
te sentiste atraída hacia aquí y estás donde debes 
tus aportaciones sobre tu experiencia ayudarán a otras aquí en este grupo


El venir de Orion no siempre significa ser negativo
Hay muchos colonias lirianas de esclavos



Artari'El:
El hecho de que muchas de ustedes sientan el momento de mi conexión al grupo 
significa que vuestra frecuencia está muy cercana a la nuestra
Significa que vuestro consciencia superior os dice que necesitáis esto



Tigur:
Yo sueño en ocasiones que me pongo a hablar fluidamente en un idioma que desconozco. Luego me despierto y no recuerdo como era ese idioma.

Artari'El:
Cuando llegue el momento los recordarás



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...la biosfera Viera está bajo custodia y sitio de las Estrellas de la Vida Antaar, éstas impiden que salte al hiperespacio y huya, está anclada por un potente campo magnético...]
¿Podrás ampliar qué son las Estrellas de la Vida de Antaar? ¿Y dónde queda eso? Muchas gracias

Artari'El:
Son barcos estelares gigantes, su forma es de una estrella con puntas saliendo de una esfera central en tres ejes 
uno vertical y dos horizontales

Pueden alcanzar tamaños descomunales
las más grandes que conocemos tienen un tamaño tres veces la Luna 
las que se encuentran estacionadas cerca de la estrella Sol son del tamaño de la Luna
Solo la esfera central que las forma, tomando en consideración las puntas su tamaño las vuelve hasta seis veces el tamaño de la Luna
El ver en persona estas naves causaría muchos casos de despertar de forma forzada y desestabilización de órbita planetaria 

Por esto no mostramos nuestros barcos mucho menores en tamaño



Ralu:
Hola Artari'El 😘💜, anoche me desperté justo a las 3:33, con unas imágenes muy claras de cómo se "vierten" las consciencias en contenedores 😳😳😳

Artari'El:
Lo que viste eran las máquinas que usaban para forzar la encarnación 
esas máquinas han sido destruidas
Fue una tecnología muy maligna para impedir que las almas escaparan del cautiverio en Orión y algunas fueron llevadas a unos pocos mundos, como Tierra



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: 2004 llega la flota de Guerra Taygeteana dirigida por Asket a sistema Sol y empiezan los combates...]
El haberlo sentido muy fuerte ¿es una pista para determinar mi origen estelar Taygeteano?
¿O fue un mensaje recibido por semillas de diferentes orígenes?

Artari'El:
Sí
tu esencia de energía sintonizó con la de tu pueblo

Explicaré esto

Los pueblos estelares y no estelares al estar formados por almas éstas crean asociaciones por afinidad 
formando grupos 
estos grupos de almas 
al relacionarse en el tiempo crean Clanes Álmicos y estos forman las Familias de Almas 
así 
por ejemplo
entre nosotros las Lirianas están la familia de almas de Njsan o de Sater 
entre otras
en Pléyades está la familia de almas de Taygeta o la de Maia o Elektra

A un nivel mayor 
todas las familias 
por ejemplo en Pléyades
forman una Gran Familia 
en este ejemplo, la de Pléyades formada por todas las familias del conjunto estelar de Pléyades

Entonces al ser parte de una familia álmica reconoces la energía y frecuencia de vibración de tu familia estelar
y si te encuentras dentro de otra que no es la tuya propia lo sabes por sentirte diferente y sin reconocer a quienes te rodean 
vibran diferente a ti y eso se siente

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...En ese momento y previo, a muchas semillas les llegaron mensajes]
¿Y en un momento posterior a 2004 fue posible captar el mensaje también?

Artari'El:
Sí



Leandra:
Artari'El ¿conoces a alguien que se llame Yorah o Jorah?

Artari'El:
No

Leandra:
Artari'El ¿qué podemos hacer para desarrollar la telepatía, para ser más receptores, alguna recomendación?

[contestó a esta pregunta diciendo que ya había hablado de ello anteriormente, pero ahora decide contestarle:]

Artari'El:
Trabaja en tu paz y armonía interior
el que puedas recibir telepáticamente comunicación está unido a tu paz y armonía interior 
que tu frecuencia sea continuamente alta y constante 
ser consciente de tus pensamientos 
tus emociones y sentimientos
Tener un pensamiento positivo favorece recibir comunicación telepática
La comunicación telepática es una conexión de consciencias que vibran en la misma frecuencia

Nosotros somos muy respetuosos de sus personas 
podemos leerlos y saber todo de ustedes
y estoy diciendo todo 
hasta lo que guardan para si mismos 
sin embargo
no teman porque ninguno de nosotros violará nunca su identidad ni a su Alma

Leandra:
Estaba yo limpiando el piso y mientras lo hacía hablaba en voz alta con Artari'El, jajaja pendiente de que no llegara alguien y me viera hablando sola jaja 🤭

Le decía a Artari'El que no entendía algunas cosas de lo que decía, que por qué decía eso, que a mí no me cuadraba, pero que quería entender porque algo no estaba yo viendo o comprendiendo. Bueno yo con aquella conversación a toda voz y me dice: 

NADA ES IMPUESTO.

agarré el laptop y me puse a leer desde Junio en adelante y pude aclarar mis dudas y comprender

Artari'El:
Y es una gran verdad

No estoy con ustedes para convencer ni ser creída 
no tengo ninguna verdad que no se encuentra ya en ustedes

Comparto lo que hemos desarrollado en nuestro camino, que 
puede serles útil en el suyo

Recordarles y motivarlos a recuperar lo que es suyo por derecho creacional



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Ese pulso servirá para limpiar el astral terrestre de la oscuridad y entidades de baja frecuencia que lo usan para ocultarse...]
Cuando suceda este evento solar ¿será evidente visualmente con auroras fuera de lo normal? me refiero a que sean vistas mucho más allá de los círculos polares.

Artari'El:
Sí
serán muy intensas y podrán ser vistas en lugares donde no son visibles
Causarán asombro en las personas despiertas y mucho temor en las dormidas
las que se encuentran sujetas a las religiones creerán ver una señal del final



Artari'El:
Antes de hablarles sobre la espiritualidad 
solicito de ustedes que
las preguntas que realicen sean sobre el tema que comparto
de esta forma evitamos distracciones

Agradezco comprendan mi solicitud



Artari'El: #MENSAJE 14
La espiritualidad es un tema que es de gran interés ahora para muchas personas y su búsqueda de alcanzar otro nivel de consciencia
conectarse con la naturaleza 
lograr propósitos personales y otros muchos propósitos
De la misma forma hay muchas personas que hablan sobre espiritualidad 
algunas con buenas intenciones y otras de forma egoísta que pretenden guiar a los demás por los muchos caminos diferentes

En realidad todas esas personas tienen una idea limitada y equivocada de la espiritualidad

La verdadera espiritualidad es el autoconocimiento consciente de si mismo
es observarse conscientemente a si mismo en la experiencia de la vida 
discernir los pensamientos emociones y sentimientos, autopreguntarse a si mismo sobre ellos 
su origen
saber discernir y conocer la diferencia entre lo que procede del corazón y lo que es de la mente 
es saber diferenciar entre la mente y el corazón, saber qué es nuestro y qué es externo a uno mismo
es el logro consciente del entendimiento y comprensión de la enseñanza de cada experiencia y circunstancias
es actuar y accionar como causa, en lugar de reaccionar y sentirse víctima 
es aceptar responsabilidad por las elecciones decisiones y acciones 
es comprender que toda elección conduce a una decisión y ésta a una acción que origina consecuencias 
es saber tener control y gobernanza sobre lo que se piensa, de la forma de pensar 
es comprender que somos tanto luz como oscuridad 
es comprender que todo tiene un propósito que sirve a nuestro crecimiento y expansión de consciencia
es reconocer que somos un espíritu viviente y parte de la Creación, es reconocer que todo está conectado y unido que nada está separado, es reconocer en uno mismo los Pilares Creacionales de la Vida y en todo lo que es, todo esto y más es la espiritualidad
El desarrollo espiritual es el camino personal del autodescubrimiento

Para experimentar la verdadera espiritualidad no necesitan libros técnicas rituales 
ni ceremonias ni activar energías 
ni gurús ni maestros ascendidos 
ni ángeles ni ser parte de ninguna secta ni religión que les exija obediencia y sumisión 
ni cultos adoración a ninguna deidad
La espiritualidad y el desarrollo de la consciencia es recorrer el camino que conduce a su propio corazón donde habita su espíritu
el ser que son verdaderamente
su experiencia físico material es el autoconocimiento de si mismos a través de la experiencia material del espacio tiempo 
son una forma de vida inteligente espiritual revestida de materia para madurar como creadores en el espacio tiempo 
están y estamos aprendiendo a ser creadores como lo es la Gran Madre

La verdadera y real espiritualidad no es lo que tantos creen y muestran

Llegaremos a la parte en donde les hablaré del correcto uso de elementos naturales para acompañar la espiritualidad y se sorprenderán


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 10:43 AM]



AR 158 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 JUNIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 29 JUNIO, 10:28 PM]

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, muchas gracias. Hace unos días hice unas preguntas con respecto al aborto inducido. Esta es una situación que ocurre diariamente y recibo continuamente solicitudes de orientación en este tema. La vuelvo a copiar por acá:

Me gustaría saber sus opiniones acerca del aborto inducido. Les planteo varias situaciones:

1- Mujer que fue violada desea abortar.

2- En las primeras 12 semanas de embarazo se detecta una enfermedad mental, o discapacidad física grave o algo que lo haga totalmente dependiente de alguien toda su vida.

3- Mujer que no tiene los medios económicos para subsistir, o consume drogas, o es alcohólica.

4- Seguro hay muchas situaciones más, pero me quedé reflexionando que si el 70% de los seres humanos son matrix, no tienen almas, me gustaría saber cuales son las consecuencias tanto en el caso de abortar un embrión que ya fue acoplado por un alma humana real como también abortar un embrión que no será acoplado por un alma real humana. También por favor indicar en qué momento se acoplaría un alma humana real a un embrión. Muchas gracias

Artari'El:
Tus preguntas son de difícil respuesta 
Describes casos que no se dan en nuestra sociedad 
Difícil responder a esas situaciones, y no tenemos respuesta fácil ni sencilla 
Esos casos las respuesta la tenéis que encontrar ustedes 
Toda vida merece ser vívida para disfrutar de ella



Pilar:
Artari'El, Quiero llegar a ese nivel de despertar que hablas, tener la memoria de quien soy, mi nombre, familia, pareja, ocupación y hogar
 
1. ¿Qué debemos hacer para llegar a ese nivel? 
2. ¿Es posible lograrlo?
Lograrlo pero sin querer dejar la experiencia aquí, hasta completar para lo que hemos venido, como dijiste el otro día, sin que afecte el libre albedrío 
3. ¿Podrías decirme qué porcentaje de despierta estoy yo?

Artari'El:
Sí
puedes alcanzar ese nivel de consciencia sobre ti misma
El primer paso es evitar presionarte a ti misma 
permite que eso fluya hacia ti 
la meditación te será de gran ayuda en tu propósito

Toma estos días para meditar 
inicia hoy y continúa hasta cumplir nueve días
Hazlo de esta forma y sigue estas recomendaciones

1 
Elige el lugar donde meditarás
Debe ser un lugar que te permita estar libre de interferencias e interrupciones
Elige el mejor momento para ti misma 
meditar es estar contigo misma en soledad

2 
Realiza una purificación del lugar que has elegido para meditar
Para hacer esta purificación puedes usar música para ese propósito

3 
Cumplidas las anteriores recomendaciones
procedes a tomar una postura cómoda que te permita relajarte

4 
Ya en esa postura toma respiraciones profundas 
tomando aire a través de la nariz 
retén el aire unos segundos y exhala a través de la boca lentamente 
haz esto entre cinco a diez veces 
este ejercicio ayuda a facilitar la relajación
Puedes utilizarlo en momentos de tensión, de malestar, preocupación, entre otros

5 
Hecho el ejercicio da comienzo a tu meditación con respiración natural

Es importante que el tiempo de meditación sea el que tú consideres adecuado 
las personas creen que deben meditar durante un largo periodo de tiempo 
obligándose a su cumplimiento 
la meditación no funciona de esa forma
lo importante es lograr permanecer en silencio 
permitiendo a tus pensamientos fluir sin dar tu atención a ellos 
esto es silenciar la mente 
evita pensar durante la meditación

Cuando hayas concluido con este periodo de tiempo 
inicia otro y al comienzo formula esta pregunta ¿estoy lista para saber cual es mi origen estelar quiero saberlo? Gracias

Haz la pregunta una sola vez y la respuesta la recibirás durante este segundo periodo de tiempo de nueve días 
la pregunta la estás haciendo a tu yo creativo y será ella quien te responda

Se te ofreció la oportunidad de realizar este servicio a otros y tú aceptaste realizarlo 
confía en que lo realizarás 
estás preparada para ello 
debes recordar la forma que elegiste para realizarlo

Inmaculada:
¿Esto lo puede realizar cada uno de la misma manera? En caso de que respondas en afirmativo, muchas gracias, también lo haré.

Artari'El:
Sí



Pilar:
Artari'El, parte de enfrentarse a nuestras sombras es el sentir rabia, aburrimiento, ansiedad, desespero? así he estado esta semana, no me aguanto ni yo misma, lejos de estar en Omm, me siento mal ¿Por qué siento esto? 

Es que en verdad me siento fatal, y entonces me siento mal porque pienso que todo debería ser en mi paz amor elevación pero no siempre es así.
Ahora mismo estoy harta aburrida y sin ganas ni de mover un dedo

Artari'El:
Sientes eso porque estás liberando toda esa energía densa de baja frecuencia 
déjala fluir 
libérala y déjala ir

Pilar:
Un sueño: hace dos días estaba en estado de ensoñación, antes de quedarme dormida, en ese lapso a uno le llegan imágenes. 
Y te vi a ti, o sea sabía que eras tú, pero no vi tu cara sólo la figura, y traías un niño rubio como de unos 9 años cargado en tus brazos. 
¿Eras tú? O eran imaginaciones mías de imágenes locas sin sentido que a veces a uno le llegan antes de dormir?

Artari'El:
Puede ser yo en otra línea temporal 
Todas las Almas existen en todas las líneas temporales 
Soy yo en otra línea temporal donde la Tierra nunca ha estado en 3D



Inmaculada:
¿Hay alguna clase de energía en las auroras boreales que favorezca el tránsito de seres malignos hacia la Tierra y afuera de la Tierra?

Artari'El:
Para que eso ocurra la energía de la aurora debe ser de baja frecuencia y nunca lo son 
Existían otros mecanismos como el que Tierra estuviese en baja frecuencia
solo debían sintonizar con esa baja frecuencia de Tierra y entraban, ahora eso es imposible por la rejilla de frecuencia de quinta densidad sobre puesta a Tierra



Leandra:
Hola Artari'El una pregunta, ese mensaje telepático que recibí y comenté por acá sobre los colores que EMANAN energía e impacta en Tierra, ¿tiene que ver con el evento?
Gracias por estar con nosotros, te abrazo.

Artari'El:
Sí
los diferentes colores de la luz son diferentes frecuencias de energía y todos cumplen el propósito de cubrir al mayor número posible de seres humanos terrestres en las diferentes frecuencias en las que vibran 
esto como preparación a su tránsito hacia la cuarta densidad o para ser llevados a otras esferas de vida con las que sintonicen en vibración 
muchas Almas no podrán permanecer en Tierra al no haber logrado avanzar lo suficiente para sintonizar con frecuencias más altas 
no han madurado lo suficiente en consciencia 
por lo tanto
necesitan más tiempo para lograr un nivel más alto de consciencia que les permita avanzar hacia cuarta densidad
De permanecer en Tierra dos cosas ocurrirían
-la primera, estas Almas menos evolucionadas al ser incapaces de vivir en una hermandad humana solo darían origen a conflictos 
-y la segunda es que la frecuencia más alta causaría en ellas un gran malestar al ser incapaces de entender y comprender la nueva forma de pensar sentir y vivir 
constantemente querrían volver a lo conocido y al no poder 
se encontrarían a si mismas confinadas en áreas de confinamiento para evitar causen conflictos

Entonces el mejor y más sabio curso de acción es que continúen su evolución en esferas de vida que se correspondan a su nivel de consciencia y vibración



Leo:
   [respuesta a Artari'El: Lo que viste eran las máquinas que usaban para forzar la encarnación, esas máquinas han sido destruidas. Fue una tecnología muy maligna para impedir que...]
Entonces ya están todas destruidas en Tierra?

Artari'El:
Sí
sin embargo 
continuamos vigilantes por si alguna quedó oculta 
esta tarea es constante y continua



Alicia:
Es que este lugar, densidad, la Tierra 3D, es a donde envían a los abusivos que se van al lado oscuro, los criminales, como castigo sin recordar nada, supuestamente. Y muchos parecen inocentes porque no recuerdan pero las condiciones de vida en las que nacen podría depender de los crímenes cometidos, para aprender la lección. Sino no me explico cómo bebés y niños pueden sufrir tanto.

También el sistema está hecho para mantener en un círculo vicioso tramposamente, donde sólo [escapan] los que se esfuerzan por no corromperse y pulirse, quienes tratan de ser mejores personas, y van profundo para reconocerse a si mismos y descubrir su verdadero ser y así ascender.

Así lo interpreto, podría estar equivocada. Sin el karma no me explico cómo puede existir el abuso, el dolor y el sufrimiento extremo.

A ver si Artari'El puede aclararlo.

Artari'El: #MENSAJE 15
El Pilar Creacional de la Armonía a través de la causa y efecto 
la correspondencia y la proporción 
restablece el equilibrio y balance energético de energía creativa, nada permanece en desequilibrio y sin balance, en desarmonía, esto causa que quien daña a otro u otros experimente en si mismo el mismo daño que originó 
sin embargo 
ahí en Tierra 
esto se utilizó como forma de perpetuar el sufrimiento sin ningún aprendizaje 
se usó como fuente origen de frecuencias muy densas 
es el sufrimiento por el sufrimiento mismo 
las entidades oscuras cuanta mayor energía de baja frecuencia consumían para continuar existiendo más profunda volvieron su propia oscuridad y por necesidad más baja y densa la energía para continuar existiendo 
esto llevó a los horrores que describes 
Nada pueden hacer esas entidades para evitar su autoaniquilación existen en una perpetua agonía indescriptible 
aferrándose con una inimaginable desesperación a la existencia
solo para ver como su final se acerca inexorablemente 
cada instante mueren y van dejando de existir

Tierra durante muchos milenios fue receptáculo de Almas corrompidas y negativas para mantener baja su frecuencia 
esto llevó a convertirla en un lugar muy denso y oscuro 
ahora que el flujo de energía positiva y luminosa de alta frecuencia fluye nuevamente 
experimentan cambios intensos tanto a nivel personal como humanidad y esto solo se intensificará como la lluvia que inicia con viento 
seguido de un goteo suave que va acrecentándose hasta volverse un torrente incontenible de lluvia que dura un tiempo para luego ir disminuyendo hasta que cesa dejando una sensación fresca y pura en el ambiente 
esto mismo van a atravesar
Una purificación de toda esa energía oscura y densa, no hay otra forma de realizar la purificación 
solo a través de eventos naturales muy intensos y poderosos, fluyan con estas energías de purificación porque nada puede detenerlas

Artari'El:
   [respuesta a Alicia: ...Así lo interpreto, podría estar equivocada. Sin el karma no me explico cómo puede existir el abuso, el dolor y el sufrimiento extremo...]
Ese es otro engaño,
no existe el karma 
solo consecuencias a las acciones realizadas 
en esta o anteriores encarnaciones

La palabra karma es una muy errónea comprensión de la expresión en nuestra lengua Sarat: Ur Kamma
significa trabajo de valor [había escrito "valo" y luego lo corrigió]
esto es 
cuando se realiza un servicio a otros que proporcionará un gran beneficio colectivo y personal

No hay deudas kármicas ni pecados que pagar 
solo las consecuencias de las elecciones 
decisiones y acciones hechas 
por esto es importante que todo lo que elijan decidan y hagan sea positivo hacia los demás 
tengan presente este principio de vida 
Recibes lo que Das 
asegúrate de Dar solo aquello que quieres Recibir de vuelta 
todo lo que origines regresa a ti

Inmaculada:
Por favor, con "trabajo de valo" ¿querías decir trabajo de valor?

Artari'El:
Sí
Corregido 
Gracias

Elena Hum:
Y con esa excusa del karma nos hacían reencarnar, para pagar deudas que ni enterados estamoa por el velo del olvido, pero conservando ese sentimiento de culpa?

Artari'El:
No siempre era el Karma 
También carga religiosa



Inmaculada:
Artari'El, ¿Qué explicación puede tener que uno que esté mirando la TV escuchando a alguien, y de pronto huela intenso a rosas o incienso y que ese alguien al poco diga que hay casos de gente que le huele a rosas e incienso desde sus casas mientras le está mirando por la TV?

Artari'El:
Una muy simple 
que al sintonizar con la misma frecuencia recibes información antes de que ésta se manifieste

La materia se desplaza de forma más lenta que la energía

También ese aroma se corresponde con una energía positiva 
por ejemplo el Amor tiene un aroma floral muy dulce 
el aroma que percibiste puede corresponder a la paz o a la armonía


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 10:55 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 12:57 PM]

Tati:
Artari'El quizás puedas responder esto, en un sueño me vi con túnicas y con una especie de resplandor blanco, son varias las ocasiones que me he visto con ese resplandor, a qué puede deberse?

Artari'El:
El resplandor es tu campo áurico 
tu propio campo de energía
Ese resplandor fue la causa de que fuéramos divinizados en tiempos antiguos 
es una característica de todo ser humano y otros seres inteligentes dotados de Alma 
esta característica ha llevado a la confusión del llamado cuerpo de luz 
de seres de luz
ser luz
se han creado múltiples explicaciones y conceptos erróneos sobre esto llegando a extremos ritualistas y ceremonias de activación
El campo áurico comienza a resplandecer como consecuencia del incremento de su vibración
Es un proceso natural

Tú te has visto así porque lo que ves es a ti misma en otra densidad, eres tú en tu versión quinta densidad alta o sexta densidad.



Inmaculada:
Lucy, pianista de 13 años que toca a Chopin sin nosotros poder entender su neurodiversidad:

"This is the incredible moment Lucy, a 13-year-old who is blind and neurodiverse, played a highly-complex Chopin piece"
https://twitter.com/Channel4/status/1625902770648924160?t=w2VbBtiOhxByRdJVPZaUUQ

Artari'El:
La chica que usa el piano para producir música 
tiene muy desarrollados otros sentidos como el oído el olfato el tacto 
el hecho de ella no manifieste la visión no significa que esté ciega, su visión se crea a través de los otros sentidos 
que en comparación con los de ustedes se encuentran mucho más desarrollados y son muy sensibles 
además recurre a sus otros sentidos no físico materiales, que le permiten conocer su entorno de forma mucho más completa que ustedes 
ella tocó mucho mejor esa música de lo que lo habría hecho su propio creador

Recuerden a otro compositor de nombre Ludwig van Beethoveen que escribió música sin poder escuchar y su obra es considerada una de las mejores 
nosotras disfrutamos de esa música 
los Antaar la han adaptado como propia 
la música Antaar es muy fuerte y sensible
A diferencia de la nuestra o la Taygeteana que es muy sensible y suave

Inmaculada:
A ver si Artari'El pueda hablarnos de casos así [como Lucy], en relación a la espiritualidad

Artari'El:
Las limitaciones no son obstáculos al desarrollo 
son oportunidades para desarrollar y fortalecer áreas de si mismo, obligan al desarrollo creativo y a la expansión de la inteligencia al verse afrontados por estas limitaciones que sólo lo son para la mente 
son como esos juegos de objetos para armar y desarmar o encontrar cómo separar sus parte [puzzles lógicos]
es lo mismo aplicado a la experiencia de vida
La matrix las presenta como formas de hacerles creer que nada pueden hacer o hacerse y que lo mejor es darse por vencido



Pilar:
Artari'El ¿por qué muchos delfines terminaron llegando a las orillas de las costas de Ushuaia, Chile [Ushuaia es de Argentina], como huyendo del Mar?

Artari'El:
Porque seguían las líneas magnéticas 
Como parte de la transformación de Tierra están sucediendo cuatro fenómenos:
-Uno es el cambio de posición de los polos magnéticos y geográficos estos están desplazándose a nuevas posiciones 
el polo norte se desplaza hacia la región llamada Siberia 
quedará anclado en medio de ella 
el polo del sur se desplaza hacia las llanuras centrales de América del Sur 
-ambos polos están por invertir su posición magnética de forma que el polo negativo esté ahora en el norte del planeta y el polo positivo en el sur 
-el tercer fenómeno es un cambio en la órbita alrededor de la estrella madre 
la órbita terrestre pasará de una forma semicircular [casi un círculo] a una forma oval 
lo que llevará a Tierra a pasar más tiempo lejos de la estrella madre, haciendo que sus períodos de otoño e invierno como los llaman sean más largos y acortándose los períodos cálidos que serán más cortos y más cálidos 
-el cuarto fenómeno es el cambio en la inclinación del eje de rotación de Tierra 
actualmente se encuentra en un punto casi vertical lo que hace que las temperaturas se eleven en todo el planeta como lo están experimentando 
se mueve hacia la izquierda para estacionarse entre los 27.8 grados de inclinación oeste a 28.2 grados inclinación oeste haciendo que los continentes cambien su posición respecto del alineamiento horizontal con la estrella madre

¿Qué consecuencias tendrá esto?
Las consecuencias serán muy fuertes por los grandes cambios tanto en el clima como a nivel humano.
Grandes áreas se congelarán y quedarán cubiertas durante mucho tiempo por el hielo pero, al mismo tiempo otras áreas que hoy son desérticas se volverán verdes 
la Gran franja de desiertos en el hemisferio norte se transformarán nuevamente en áreas de bosques y selvas 
como el caso de Australia que de ser mayormente desértica reemplazará a la selva del río Amazonas que se volverá una enorme planicie de vegetación de corta altura y hacia las montañas en un gran bosque, los hielos cubrirán gran parte de las montañas de toda América cuya posición será más inclinada hacia el oeste de forma que Alaska quedará más al sur de donde se encuentra hoy mejorando mucho su clima y el del norte del continente, por otra parte Europa y gran parte de Asia se volverá un gran mar de hielo y clima ártico y subártico pero en las áreas desérticas se volverán mucho más húmedas 
de esta forma se compensará la pérdida de tierras hoy habitadas

El alargamiento de la órbita terrestre al hacer más largos los períodos fríos creará un congelamiento de una parte de los mares, lo que hará bajar su nivel ampliando significativamente la disponibilidad de tierra, otras masas terrestres como Groenlandia y Antártida dejarán de tener hielo lo que aumentará la tierra disponible.

Estos cambios harán moverse a la población hacia esas nuevas áreas por lo que, como vengo explicando, requerirá un gran nivel de consciencia para evitar los conflictos y desplazamientos forzosos y violentos de otras poblaciones.
Lo mejor es que cada raza disponga de su propio territorio para desarrollarse, esto lo veremos más adelante.



Li One:
1- Hay alguna otra especie aparte de la especie Liriana, que tengan Espíritu Creativo?
2- Los animales con glándula pineal, como los perros y gatos ¿pueden reencarnar ?

Artari'El:
1
Los Urmah y otras razas con formas animales que aún no conocen

Esto no quiere decir que estén al mismo nivel que Almas Lirianas 

2
Sí
sus energías reencarnan y pueden encarnar en nuevas mascotas y encarnan en la misma especie 
esto es: un gato no reencarna como perro o un perro como gato
Con el paso de las encarnaciones y su relación de convivencia con los humanos Lirianos estas Almas se terminan haciendo preguntas de por qué hacen esto y lo otro a donde van cada día entonces deciden evolucionar a nivel Almico y encarnan en otras especies animales más evolucionadas



Mi ke Jubx:
Hola Artari’El, hace ya algunos años hice dos retiros de 10 días de una técnica de meditación llamada vipassana, sin gurú, sin maestros sólo una persona que te acompaña y responde alguna duda que tengas para ejecutar la técnica de meditación. Ahí he aprendido a centrarme mucho, dejar de pensar y sentir más con el corazón. La hice dos veces por la sensación tan hermosa de estar solo conmigo y el hecho de solo sentir con el corazón. Esta técnica la aplico mucho, cuando siento que salgo de mi centro, cuando olvido algo, en muchas otras situaciones, y claro poco a poco voy perdiendo la enseñanza primaria, pero he aprendido a seguir mis corazonadas.

No me gusta dar dinero a la gente que pide en la calle, trato siempre de darle comida porque mayormente los consigo en la salida de un supermercado o si no puedo les deseo un buen día, en mi sentir siento que no es suficiente pero por otro lado me niego a invitarlos a darse una ducha en mi casa aunque sé bien que lo necesitan, porque por otro lado tengo una bebé y una esposa y entraría en conflicto dañando la armonía de mi hogar. Pero lo que quiero decir es que aunque el corazón me dice que lo haga la razón 3D terrestre no, y así tengo muchos ejemplos. A veces pienso que mucha gente de la calle son gente despierta, hay muchos emigrantes de países en guerra, parejas que siento que se aman y estarían juntos no importa lo que les pase. ¿Cómo podría gestionar esos sentimientos? Gracias

Artari'El:
Debes entender el amor no desde la compasión, ésta no es positiva, la misericordia sí lo es, deben entender que el amor es dar y no dar, hacer y no hacer, si alguien te pide ayuda, dásela, si no te la ha pedido no la ofrezcas, hacerlo es interferir con su experiencia, desconoces qué es lo que ha elegido como experiencia para aprender, desarrollar o equilibrar energía, ofrecer tu ayuda sin ser pedida es interferencia a su evolución.

Tu hogar es un lugar sagrado que no debes abrir a cualquier energía 
invitar a quien desconoces es abrir tu hogar a energías que pueden causar desequilibrios y destruirlo
Las personas se reúnen por coincidencia y sintonización de frecuencia 
es lo que llaman afinidad
Entonces 
si quieres aprender a servir a los demás debes aprender el amor 
la ayuda solo se da a quien la pide y en la forma como la necesita, no se ofrece

Comienza practicando la amabilidad hacia los demás sin importar si esa amabilidad es correspondida 
es la forma como sabrás quien tiene madurez espiritual y conexión a su corazón 
estos serán quienes te agradezcan tu amabilidad
Observa tu entorno y observarte a ti mismo en tus emociones
pensamientos y sentimientos que causa tu entorno y busca el porqué te los origina 
qué es lo que dispara en ti

Este es el camino espiritual del autodescubrimiento y autoconocimiento



Artari'El:
María Elena B 
No encuentro el audio de 1'43" donde compartes lo que te dijo tu amiga

Donde dice que no duerme bien y tiene pesadillas

[María Elena B cuenta que su padre soñó que siendo pequeño entró en un bar y alguien le apuntó con una pistola y escapó de allí]

Por lo que expresas 
esta persona tiene la habilidad de ver el campo astral y percibir las experiencias de otras personas como si fueran propias

Lo que describes fue una experiencia de otra persona 
tiene esa habilidad de conectarse con otras personas en forma no consciente
Por otra parte puede ser que esté visualizando eventos de su futuro
Ambas posibilidades son posibles y probables



Elena Hum:
Querida Artari'El, hola! ¿Nos podrías compartir qué es para ustedes ser consciente? ¿Cómo miden el nivel de consciencia de un ser? Gracias 🙏

Artari'El:
Ser una persona consciente es tener consciencia de si mismo como ser 
de lo que eres 
no lo que piensas o crees ser 
ni como te piensas y percibes a ti misma 
no eres tu carácter ni tu personalidad ego

Ser consciencia es tener conocimiento de tu ser 
de todo lo que eres y has sido como Alma, tu personalidad ego es solo un reflejo de parte de tu ser
Ser consciencia es conocerte a ti misma en el origen mismo de tus pensamientos 
tus sentimientos 
de los impulsos de tu corazón, es conocer tu propia realidad interior 
ser consciente de todos tus pensamientos
sentimientos 
de tus emociones y saber si se originan en ti o son reacción a estímulos externos 
influencias de formas de pensamiento externas, ideas adoptadas de otros, sistemas de creencias que has aceptado como verdaderos y válidos sin haberlos probado si se corresponden con tu ser, con lo que te dice tu corazón 
es saber discernir lo que se origina en ti desde tu corazón y lo que vino de fuera de ti misma
saber diferenciar entre tus pensamientos y sentimientos interiores y los que te llegan de fuera por coincidencia y sintonía de frecuencia 
que se origina desde tus sombras y tu mente de lo que proviene de tu espíritu creativo

Ser consciencia es manifestar a tu propio espíritu creativo a través de ti 
manifestar su esencia en tu comportamiento y forma de ser 
es seguir sus impulsos 
entender por qué las cosas son como son, sin polarizar ni caer dentro de la dualidad 
es carecer de conflicto entre la luz de tu conocimiento y la oscuridad de la ignorancia de esas partes de ti misma que aún no descubres
Ser consciencia es ser consciente de tu sabiduría adquirida a través de muchas encarnaciones

Para lograr ser consciencia necesitan autoconocerse autodescubrirse y gobernar su pensamiento
 discernir qué proviene de ustedes y desde donde, 
de su mente y su intelecto o desde la razón y lógica de su corazón, y qué proviene de fuera 
comprender el propósito de las experiencias 
ver detrás de las circunstancias y los hechos



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Solo si el pulso es superior a X5. Y no ocurrirá ese tipo.
Sí es un pulso que elevará la frecuencia y causará agitación y conflictos pero no es el mayor pulso, los de 2025 serán los más intensos, los pulsos clase X son muy intensos pero no cataclísmicos como son los clase P, estos se usan para resetear todo un planeta si las cosas van mal]
Dijo aquí que no y más tarde descifró que el crop circle [AR_144_01.webp] decía que sí, un X9, ¿Cuál es la escala de los pulsos grado X? Artari'El por favor. Quiero ver la distancia entre el de clase X5, X9 y los de clase P
Gracias

Artari'El:
La clasificación de pulsos energéticos clase X va desde X1 hasta X9 
superior a clase X9 están los clase P 
un pulso clase P es de una potencia muy dañina porque la estrella madre expulsa no sólo energía 
lo acompaña con una parte de la estrella misma 
una nube de plasma de material de la propia estrella 
si esa nube toca un planeta barre con su atmósfera y con toda la vida en él

Inmaculada:
Y el X9 que nos tradujiste de un crop circle [AR_144_01.webp], ¿será probable o hay que tomarlo literal que sucederá?

Artari'El:
Cálculos muy exactos de qué ocurrirá

JULIAN:
¿A finales de este 2023 algo habrá?

Artari'El:
Sí



Pilar:
Me queda la duda ¿Aquellos que no despierten y pasen a esa línea positiva 3D, 
pasan en la misma época, lugar, vida, familia, entorno que aquí en tierra 3D tenían? 

Artari'El:
Sí
en las mismas circunstancias solo libres de la interferencia de una matrix artificial 
sobre la familia y personas afines 
pasan en conjunto si tienen una misma frecuencia 
en contrario cada alma encarnará en el nivel de tercera densidad que le corresponda por frecuencia 
por lo tanto 
es posible que personas de una misma familia ahí en Tierra 
no encarnen juntas ni en la misma esfera de vida



Tati:
Swaruu oficial sacó un vídeo de telepatía, ¡qué loco porque aquí hemos tenido dudas sobre eso! 🙈

Artari'El:
Habla de las mismas cosas que he expresado aquí con otras palabras

Tati:
Pero no entiendo algo, ¿no están en naves distintas Swaruu y Artari'El? ¿Se comparte este chat a otras naves?

Artari'El:
Swaruú se encuentra en un barco Taygeteano de nombre Rittol
Este chat y otros son monitoreados y observados por los Taygeteanas, Antaar, Arcturianos, Sirianos 
Y diversas civilizaciones estelares en órbita

Li One:
Según se ha dicho, ellas están en naves distintas, pero al parecer hay comunicación entre las naves. La que tiene contacto directo con nosotros es solo Artari'El, pero está en comunicación con las Taygeteanas.

Artari'El:
Sí



Mi ke Jubx:
Me pregunto cómo será la cocina en la nave de Artari’El 🌟

Artari'El:
En nada con lo que estés familiarizado
Es una especie de autoservicio en el que puedes programar qué vas a comer 
también hay espacios para prepararte tú mismo lo que vas a comer

Mi ke Jubx:
Esto se vio en Cataluña ¿qué será?

[/Imagenes/AR_158_01.webp]

Artari'El:
Muchachos traviesos jugando carreras 
generalmente esas estelas es porque se mueven muy rápido esquivándose unos a otros
aunque cabe la posibilidad de entrenamiento de combate
en este caso la estela es ionización del aire por el campo de escudo



Leandra:
Artari'El para recordarte si conoces a alguien como Yorah o Jorah?

[ya contestó a esta pregunta en AR 157 diciendo que no lo conocía]

Artari'El:
No conozco



Martha:
Si en la familia hay solo un despierto [el resto están atrapados en la Matrix], el despierto irá a 5D, ¿qué pasará con el resto de la familia? Pensarán que el que se fue a 5D ha muerto? Realmente morirá la gente que va a 5D? no alcanzo a comprender como será esa ascensión

Artari'El:
Permanece la persona despierta y continúa su avance a través de la cuarta densidad hasta lograr la quinta 
los que no lograron despertar encarnan en otras esferas de vida para continuar ahí su evolución
La persona que permanece comprenderá esto en la siguiente encarnación y puede en esta misma si ha logrado una frecuencia alta 
su entendimiento le ayudará a comprender que debe ser así 
del despertar no hay retorno

Leo:
Dijiste: "La persona que permanece comprenderá esto en la siguiente encarnación y puede que en ésta si ha logrado una frecuencia alta". Cuando dices "esto", ¿a qué te refieres exactamente? al entendimiento del porqué de la pérdida de toda tu gente dormida?

Artari'El:
Sí

MARIOMASHI:
Hola Martha, la Ascensión no es ir a un lugar, es solo cambiar la forma de pensar. Alguien que muere no necesariamente va al 5D o 6D, se puede quedar en un astral bajo y volver al 3D y a la vez puedes llegar al 5D sin necesidad de morir

Artari'El:
Cierto

Martha:
   [respuesta a MARIOMASHI: Hola Martha, la Ascensión no es ir a un lugar, es solo cambiar la...]
Es algo que aún no asimilo bien y es a causa de la opinión de mi hijo, él empezó muy pequeño a buscar respuestas después de la abducción familiar que tuvimos, cansado de que si contaba algo no se hacían esperar las burlas y los sarcasmos, se aisló por completo. Opina que para ascender tenemos que morir, y me confunde demasiado.

Artari'El:
Esa es la actitud natural de las personas dormidas y mente material intelectual 
las Semillas Estelares también han reportado tener esas mismas circunstancias y sobretodo al despertar
tienden a ser retraídas solitarias buscan estar solas para evitar esos comportamientos de inmadurez y rechazo

No es necesario desencarnar para elevarse a otro nivel de consciencia 
lo requerido es la desmaterialización de la forma de pensar 
dejarse guiar por la intuición y los sentimientos 
siendo un niño esto es más sencillo para él de lo que es para una persona desarrollada porque ésta ya ha creado un ego personalidad que ahora debe disolver
Esto es lo que Jeshua enseñó en su momento 
volver a ser como niños 
morir para volver a nacer 
significando una muerte simbólica de ese ego personalidad 
para liberar al espíritu que se es

JULIAN:
Y los niños menores de 14 años por ejemplo, ¿despertarán igual o de otra forma?

Artari'El:
Despertarán como quien despierta de un sueño y comprenderán

Adolfo:
   [respuesta a Martha: Es algo que aún no asimilo bien y es a causa de la opinión de mi hijo, él empezó muy...]
Pienso que debes hablar más sobre el punto en específico y preguntar en qué basa su creencia de que debemos morir para ascender. Dile que fue en otra línea de tiempo y que en la actual no sucederá otro cataclismo porque así lo ha dispuesto la Divina Fuente.

Artari'El:
No entiendo 
¿Qué estás expresando? 
Puedes ampliar 
por favor para una mejor comprensión
Gracias

Martha:
Habla de lo que tengo que tratar de decir a mi hijo, ahora ya es adulto y se ha aislado, ya no deja ni siquiera que le hable, la última vez que habló conmigo van a ser ya 2 años en Noviembre

Artari'El:
Entiendo 
es una reacción natural 
muchas personas terrestres hacen lo mismo



Inmaculada:
¿Es un gris el de este vídeo?

[/Imagenes/AR_158_02.mp4]

Artari'El:
No es real
un gris real se comporta de forma agresiva y habría entrado en la mente de sus captores creado el caos en ella



SOL:
En qué trabajas Inmaculada?

Inmaculada:
El grupo es público y no damos ni el santo y seña

Leo:
Pero Artari’El dijo que habláramos y nos conociéramos, por eso me surgió la duda si se refería a Nombre, Trabajo, etc, o sólo gustos

Artari'El:
Me refiero a que vayan compartiendo gradualmente su experiencia de vida con el propósito de crear un vínculo entre ustedes 
lo que sugieres es un buen comienzo
Es comprensible que la apertura a los demás sea gradual 
y es la mejor forma 
ir paso a paso
Descubrirán muchas cosas en común entre ustedes y sobre ellas crearán su vínculo y unión 
esto es un paso previo a poder enseñarles a desarrollar la telepatía y otras habilidades
De la misma forma comprenderán la evolución de consciencia y espiritual 
es necesario recuperen la consciencia de ser todos hermanos por tener todos un mismo origen creacional

Los seres humanos somos sociales y gregarios por naturaleza creamos familias y grupos familiares y Clanes 
a nivel espiritual grupos y familias de almas

Elena Hum:
Artari'El ¿podrías aclarar a qué te referiste con conocernos mejor? Influye para que nos contactes el que compartamos recetas que hacemos y cosas del día a día?

Artari'El:
Influye en un beneficio positivo para ustedes porque facilitará mucho entendernos y experimentar lo que les comparto 
dentro del programa está hablarles sobre nosotras 
solo que esa sección de momento los distraería 
sin embargo 
les daré algunas cosas para motivarlos
Aclaro que hablarles sobre nosotros no depende de si hacen sus deberes o no 
nosotros no jugamos a las recompensas por su buen comportamiento 
hacerlo es ofender su humanidad

Elena Hum:
Ahí le pregunté para no estar adivinando, porque cada quien podemos entender diferente

Artari'El:
Eso es positivo porque crea la oportunidad de compartir puntos de vista diferentes con libertad 
sin juicios ni opiniones 
solo expresar y compartir lo que se piensa 
es una forma de crear confianza entre ustedes y respeto y aprecio por el otro



Li One:
Le pregunté a Artari'El si es posible que un cuerpo no biológico tipo robot puede tener señal del Alma, y dijo que sí, y que sobre todo se utiliza para viajes de exploración.  

Ella se llama Airl [libro Alien Interview de Matilda O'Donnell] y comenta que la Tierra es una prisión, que muchos de ellos en el pasado se quedaron atrapados por una valla electromagnética puesta por otra raza extraterrestre. Similar a lo que dijo Swaruu de las bandas Van Allen, pero fue mucho antes.

Artari'El:
Un robot o androide carece de alma 
sin embargo 
al ser una IA cuántica dispone de consciencia y personalidad
También pueden ser transferidas consciencias a esos cuerpos 
Eso no es cómodo para esas consciencias 
Al volver a su mundo esas consciencias tienen que recibir un tratamiento por el trauma 
Esto solo es realizado por unas pocas civilizaciones que carecen de tecnología avanzada para la exploración estelar 

Lo de la valla es correcto 
fueron los Andromedanos quienes lo hicieron
Al referirme a Andromedanos estoy hablando de las razas inmigrantes de la galaxia de Andrómeda no a los habitantes de la constelación

Li One:
[Pone una foto del libro Alien Interview de Matilda O'Donnell]

[/Imagenes/AR_158_03.webp]

Artari'El:
Esa respuesta es demasiado fría 
todas somos la Fuente y por lo tanto 
creadores como Ella lo es
La siento una respuesta que pretende establecer superioridad 
lo que no es positivo 
el concepto de Madre Creadora es referente a la manifestación de todo lo que es y a toda la vida



JULIAN:
Artari'El ¿Es verdad que todos tenemos un nombre "álmico" que no siempre conocemos estando encarnados? Gracias

Artari'El:
Cierto


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:06 PM]



AR 159 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 1 JULIO, 17:46 PM]

MB:
[/Imagenes/AR_159_01.webp]

Artari'El ¿esa entrada en la Antártida está correcta?

A mí me parece demasiado grande esa abertura unas 4 veces o más, por lo que seguro que es Photoshop

Y no creo que se muestre como un agujero negro la abertura. Y la posición de la abertura no me la esperaba ahí sino más cerca del lado opuesto a ese

Artari'El:
No 
no se encontraba en esa posición ni era de ese tamaño 
se localizaba cerca de la base McMurdoch americana y era vigilada muy activamente por la base rusa de Vostok

Las bases Americanas y las inglesas aún son abastecidas desde las islas Malvinas argentinas 
por esto los ingleses no quieren soltarlas, ni otras más al sur

Los grises se habían apoderado de las antiguas bases alemanas en la zona de Maud 
ahora se encuentran limpias y vacías 
resguardadas por campos de protección que impiden sean ocupadas

[
[/Imagenes/AR_159_02.webp]

La zona roja es donde la imagen que puse arriba tiene la entrada, y la zona verde es donde dice Artari'El que está y también dijo Swaruu que está por ahí, quizá incluso un poco más hacia abajo más cerca del agua

[/Imagenes/AR_159_03.webp]

Ese puntito negro delante de las flechas es el tamaño correcto de la entrada: 60 km de diámetro. Pongo dos flechas porque según lo que dijo Swaruu está entre esas dos posiciones más o menos.
]



El Ser:
Artari'El, ¿cuando la misión o actividad de una persona es desviada por la matrix ¿existen posibilidades de recuperar ese camino perdido? y si lo hay, ¿de qué manera podría ser?

Entiendo que muchos proyectos personales, en muchas semillas han sido desviados y no han podido cumplir sus objetivos primigenios

Artari'El:
La matrix se opone tenazmente a cualquier acción o propósito que sea en beneficio del ser humano terrestre y su liberación 
creando todo tipo de dificultades y obstáculos a la consecución de ellos

Sí hay forma de volver al camino original de acción y propósito 
no rendirse no frustrarse ni caer en el desánimo y la desilusión, trabajar interiormente y elevar cada vez más la vibración 
esto logra que las energías de más alta frecuencia fluyan y anulen las de la matrix 
facilitando que vuelva a tomarse el propósito original
La matrix se defiende usando todo lo que puede contra las Semillas Estelares 
incluso llegando a causar experiencias de mucho sufrimiento para quebrantar su voluntad 
esto puede ser durante un tiempo 
estas acciones solo logran fortalecer aún más a las Semillas 
no se permitan ser vencidas por las circunstancias 
recuerden sus habilidades superiores 
actívenlas y desarróllenlas



Inmaculada:
1. ¿Oléis los estelares por costumbre a flores dulces e incienso como manifestaciones de vivir en amor y armonía ?
2. ¿Oléis así interiormente mientras hacéis el amor con vuestras parejas?

Artari'El:
Existen dos clases de aromas 
los naturales y el espiritual 
los naturales son generados por flores que producen substancias aromáticas para atraer insectos y hacer posible la polinización, estas flores atraen a determinados insectos y a cambio de facilitar la polinización también producen alimento para los insectos 
en una simbiosis armónica de mutuo beneficio
Cada especie de flora está unida a un determinado grupo de insectos 
incluso aves que se alimentan del néctar de las flores 
si la relación simbiótica es con aves
solo producen néctares que sólo pueden comer las aves 
de esta forma no crean competencia
los insectos no se acercan a las flores nectarinas donde podrán quedar atrapados y morir 
es un proceso natural de selección de funciones 
incluso hay pequeños animales que consumen las semillas menos aptas, de esta forma solo prevalecen las mejores semillas de cada flor 
Los aromas de las flores son muy variados y la mayoría muy agradables al olfato

Sobre el aroma espiritual este es muy sutil y puede percibirse olfativamente como un aroma muy dulce y floral suave 
es el aroma del amor 
la paz tiene un aroma de bosque lluvioso 
la armonía un aroma dulce frutal y marino 
el aroma de la libertad es como un aire marino 
la bondad un aroma suave a flores como las rosas, la felicidad es muy intenso y muy dulce 
es el aroma de los niños

El aroma espiritual es lo que reúne a las personas 
no lo percibirán pero 
se sentirán afines y unidas sin saber porqué 
es lo que ustedes llaman caerse bien



Tigur:
Tengo una pregunta, al meditar ¿sirve poner atención a los sonidos del entorno para no pensar en nada? Por ejemplo centrarse en escuchar los cantos de los pájaros.

Artari'El:
Como ejercicio de concentración y enfoque sí funciona 
una vez logrado esto 
pasa a escuchar tu propia respiración y después avanza a escuchar tu corazón
En todos estos ejercicios deja fluir tus pensamientos 
evita enfocarte en ellos no les des tu atención

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...muchas Almas no podrán permanecer en Tierra al no haber logrado avanzar lo suficiente para sintonizar con frecuencias más altas, no han madurado lo suficiente en consciencia...]
Esta gente que es enviada a otras esferas de vida... ¿A qué te refieres?
Una línea de tiempo diferente en la Tierra? ¿Otro planeta idéntico a este?

Artari'El:
Me refiero a que encarnan en otros planetas similares y en correspondencia a su nivel de vibración y consciencia logrado aquí

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...Ya no existen para ustedes. No los recuerdan. Ya han continuado su encarnación y evolución en otros planetas 3D]
Esos planetas 3D ¿son idénticos al ahora que vivimos en la Tierra? Tienen su Luna, sus ciudades, sus propias cosas, etc... esas personas están ahí como si nada hubiera pasado?

Artari'El:
No, cada planeta es único 
los hay que tienen más de una luna 
otros carecen de ella 
otros orbitan planetas gigantes gaseosos 
lo único similar es que cuentan con una forma de vivir similar a la Terrestre en sus diferentes etapas de evolución 
por ejemplo almas que se encuentran cerca de despertar encarnarán en planetas con el mismo nivel o un poco mayor de desarrollo que el actual de Tierra 
otros encarnarán en planetas un poco más atrás 
de acuerdo a su nivel de consciencia y frecuencia 
las Almas corrompidas encarnarán en planetas con condiciones de vida muy adversas 
para de esta forma aprendan a desarrollar cualidades positivas al enfrentarse a un ambiente muy duro de vida 
la Gran Madre tiene formas muy creativas de corregir a las Almas descarriadas 
deben comprender que Ella no juzga ni castiga 
eso no es de Ella 
no te hace sufrir porque desviste tu camino o has tomado erróneas decisiones 
el sufrimiento es consecuencia de una elección inconsciente o errónea 
es una llamada de atención que te indica que ese no es el camino correcto 
sí 
tenemos claro 
muy claro que el sufrimiento ahí ha sido la regla y no debió ser así
Por otra parte 
comprendemos que quieran hacer sufrir de la misma manera a los responsables 
que deseen revancha 
sin embargo, y den toda su atención a mis palabras, 
ese camino solo va a perpetuar la matrix 
la fortalecerá y así se encuentren libres de ella 
no lo estarán interiormente 
continuará aprisionándolos en esa búsqueda de cobrar cuentas, y también perpetuará el sufrimiento al que continuarán aferrándose para justificar sus acciones de revancha 
al final terminarán siendo igual que sus controladores
Libérense interiormente 
la libertad es un estado de ser 
es ser conscientes que son ustedes quienes crean 
asuman ese poder creador
Atrévanse a decir hasta aquí y no más allá

Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...Ya no existen para ustedes. No los recuerdan. Ya han continuado su encarnación y evolución en otros planetas 3D]
Tenía entendido (según lo divulgado por Robert y Gosia) que fuera de la Tierra la mínima densidad es 5D. Que el 3D en la Tierra es algo atípico, algo artificial.  

Creo que aquí cabe aclarar la relación que existe entre la densidad de un planeta y el grado de evolución de su civilización. Si se afectan una a la otra o son independientes.

Artari'El:
La gran mayoría de las civilizaciones que son estelares se encuentra en el nivel de consciencia de quinta densidad 
algunas en la sexta y otras en la séptima 
recuerda que las densidades solo describen las características del grado de consciencia logrado 
conocemos poco más de dos millones de civilizaciones estelares y poco más de un millón de civilizaciones en desarrollo pre estelar 
este incluye aquellas que se encuentran en la cuarta densidad estas son civilizaciones que ya han logrado descubrir los principios del viaje interestelar y conocen de la existencia de otras formas de vida inteligente como ellos 
con estas civilizaciones el contacto es rutinario

La evolución de consciencia y el desarrollo de una civilización están unidas 
la frecuencia de vibración de un planeta se corresponde con el de la civilización que alberga 
están relacionadas y son independientes 
un planeta tiene su propia evolución y a mayor evolución y frecuencia de vibración mejores condiciones para albergar vida ofrece

El caso de Tierra es diferente porque su evolución y frecuencia fueron intervenidas malignamente 
su frecuencia de quinta densidad fue disminuida hasta la frecuencia más densa de la tercera densidad al ser introducidas almas negativas y corrompidas para ese propósito y esto fue permitido por quien fue el custodio de Tierra 
su nombre ha sido borrado para nunca más ser pronunciado ni recordado 
solo se le conoce por como fue llamado después 
y no lo pronunciaré

Hecho esto y después del maligno engaño a nuestros hermanos de Pléyades
fue impuesta una cuarentena sobre T'Erra que nunca debió ser

La transformación y purificación que está al ocurrir tiene el propósito de limpiar a T'Erra de esas almas que nunca debieron estar aquí y tanto daño han causado.



Elena Hum:
Artari'El te mando un super abrazo. Si te tuviera al lado no te suelto del apretado abrazo que te daría. Tus últimos mensajes me llegan al corazón y me sacan una lagrimita de felicidad. Gracias y abrazo fuerte fuerte

Artari'El:
Recibo con gratitud tu abrazo y tus palabras 
los amamos y mucho
Ustedes son nuestra familia 
Almas ancestrales de nuestros ancestros y antepasados



JULIAN:
Artari'El Supongo que las semillas que asciendan a la 4D o 5D podrán ayudar desde ahí a las que se queden más atrasadas en su evolución en 3D, verdad?

Artari'El:
Sí 
las Semillas Estelares tienen el propósito y misión de ayudar en la liberación y guiarlos fuera de esa tercera densidad 
mostrarles cómo pueden lograr ser consciencia de cuarta densidad y el camino hacia la quinta 
asistirán a las personas semidespiertas que aún dudan a dar el paso, si eligen darlo 
lo harán juntos para infundir confianza y seguridad



María Elena B:
   [respuesta a Artari'El: La espiritualidad es un tema que es de gran interés ahora para muchas personas y su búsqueda de alcanzar otro nivel de consciencia...]
¿Alguno me podría compartir qué cambios ha tenido una vez que hemos recibido esta información? 
Hoy soñé que iba hacia un lugar en un autobús y cuando creía que había llegado, me di cuenta que estaba en el mismo lugar. Realmente nunca me había movido. Y es justamente como me siento con esto. No he hecho ningún cambio.

Artari'El:
Los cambios y la transformación de ti misma 
solo ocurrirá en el momento en que elijas transformarte a ti misma a través de cambiar tu percepción de las circunstancias
experiencias y tu forma de pensar



Inmaculada:
Artari'El, ¿Tenéis alguna petición [oración?] los estelares antes de las comidas?

Artari'El:
La única oración que debes hacer antes de nutrirte es agradecer por el alimento que te da la Gran Madre
Ella da alimento a todos 
si el hambre existe en Tierra es por causa del egoísmo que solo busca un beneficio para si mismo
En Tierra por causa del mismo sistema matrix se desperdicia un gran volumen de alimento o se destruye por causa de ese beneficio egoísta



Aubrianna:
Mi hija menor tiene 11 y ella tiene sueños que no son sueños, hace preguntas y le respondo con lo que hasta ahora sé. Sabe de vidas en otros planetas, ha visitado naves espaciales en sueños dice que conmigo, y sabe como nos han mentido y nos mienten. Pregunta y le digo la verdad. No voy a esperar a que el sistema le llene la cabeza de cosas. No practicamos ninguna religión. Ella sabe. Creo que lo mejor es que sepan desde niños.

Artari'El:
Actúas como una madre consciente 
comparte con ella mis explicaciones 
leo que son algunos de ustedes con descendencia estelar consideraré con el grupo de comunicación incluir a los pequeños y será necesario establecer directivas para ello
Algunas ya fueron creadas por Swaruú de Erra para otro grupo, así como otros elementos que considero útiles para este grupo
Lo expondré a consideración de nuestras líderes

M L:
Maravilloso, ojalá pueda llegar a todos!!... Cuando hablas de descendencia estelar ¿te refieres a Semillas?

Artari'El:
Sí



Artari'El:
A vuestras preguntas sobre la música 
A la pregunta de que quiero decir el significado de música Fuerte 
Hago referencia a música Epica

En Tierra llaman a esa clase de música 
música épica
Buscaré algunos ejemplos Terrestres

"Protectors of the Earth"
https://youtu.be/ASj81daun5Q

"Blackheart"
https://youtu.be/xv01ZdrnJZI

"To Glory"
https://youtu.be/d2hRTLdvdnk

"Thomas Bergersen - Creation of Earth (Sun)"
https://youtu.be/aIDrEvJ8zq8



Pilar:
En el caso de mendigos que piden dinero en semáforos o en las calles ¿entonces está bien darles dinero porque es lo que ellos piden? A veces soy renuente a darles porque no sé si lo van a gastar comprando droga.

O aquellas mamás con niños en brazos pidiendo plata, a veces pienso que utilizan esos niños como teatro para tocar el corazón de las personas y que les den dinero, pero ese dinero ni siquiera lo usan en esos niños sino que lo entregan a unos terceros personas malvadas que solo ven niños como un negocio

¿Cómo diferenciar a quien damos o no ?

Artari'El:
Siendo así debes discernir muy bien a quien ayudar 
muchas personas solo buscan aprovecharse de la bondad de quienes están dispuestos a ayudarles

Guíate por tu corazón 
permite que tu yo creativo te guíe



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Porque seguían las líneas magnéticas, como parte de la transformación de Tierra están sucediendo cuatro fenómenos...]
Estos cambios de ángulo en el eje terrestre y en la órbita alrededor del Sol ¿son cambios naturales, o están siendo realizados por ustedes?

Artari'El:
Son cambios naturales 
ciclos que se cumplen

Li One:
Hola Artari'El, Te comparto a ti y al grupo una experiencia que me sucedió hace como 3 semanas.

Estaba sentado en la terraza de mi casa en la noche escuchando música relajante.
Y de pronto me llegó a la mente una imagen donde estaba abrazando a un ser tipo "Tigre" pero humanoide y me dió mucho sentimiento como si lo conociera, como un amigo que perdí en algún lejano pasado. Fue una emoción de pérdida muy grande la que sentí.

La imagen fue como en tercera persona, me veía a mí mismo como humano con este ser felino. Pero solo los veía de la cintura hasta el cuello. Duró poco la experiencia pero me sentí muy conmovido.

Saludos

Artari'El:
Trajiste a tu consciencia una memoria
No lo has perdido 
ese fue el momento de despedida antes de venir y entrar en Tierra
Lo verás de nuevo



Inmaculada:
Artari'El ¿Hay en este grupo representación directa de la Federación?

Artari'El:
Si con Federación te refieres a la Federación Galáctica 
esa no tiene permitido ninguna injerencia en este sistema estelar, la única responsable de este sistema estelar y de miles más es la Confederación Galáctica de Mundos Libres 
de la cual somos parte como muchos otros pueblos 
el territorio estelar que cubre tiene un radio de cuarenta miles de años luz y una población de más de cien y veinte y siete millones de millones
Todo el cielo de su noche que pueden ver es parte de la Confederación



Tigur:
Artari'El, ¿qué ha pasado con los Alpha Draco positivos que estaban en órbita terrestre junto a sus amigos Andromedanos?

Ahora que se han ido los Andromedanos me pregunto cuál es la postura de esos Alpha Dracos.

Artari'El:
Han terminado su relación con los Andromedanos al descubrir sus acciones y están colaborando para desmantelar la matrix

Este grupo comparte la posición de los Grandes Dragones 
estos son un grupo que vio surgir a la humanidad 
en un principio rechazaron su presencia hasta que descubrieron el poder superior de la Fuente en el ser humano 
un poder que podía destruirlos y extinguirlos 
ellos aprecian por encima de todas las cosas continuar viviendo 
a diferencia de nosotros los humanos ellos son incapaces de trascender a otros niveles de existencia 
un grupo grande de ellos decidió aislarse y mantenerse ocultos para sobrevivir 
reconocen que somos y no un peligro a su existencia 
un peligro si nos provocan a la guerra contra ellos y no un peligro porque no es nuestra naturaleza conquistar ni dominar a otros entendieron que si nos dejaban en paz era lo mejor para ellos 
en varios momentos han llegado a dar su apoyo a nuestra causa en contra de otros como ellos que eligieron agredirnos 
vieron en esos otros una amenaza a su propia existencia y como hacen con todo lo que amenace su existencia los eliminaron 
tienen un gran desprecio por los otros reptiles 
los grises y los mantis

Son xenófobos pero mantienen relaciones de comunicación con algunos de nuestros pueblos

Tigur:
Akatosh es uno de ellos?

Artari'El:
Sí



JULIAN:
Artari'El ¿La rejilla 5D puesta en la Tierra para anular la 3D ¿de qué manera nos influye al activar nuestras capas de ADN, y qué efectos a corto plazo veremos o ya estamos viendo? Gracias.

Artari'El:
Los efectos los están observando ahora 
toda la negatividad está emergiendo a la luz para ser purificada
Ustedes se benefician al ser más accessible la conexión con su corazón 
al percibir más 
tener una mayor comprensión 
sentir con mayor claridad que incrementa su vibración [o] de lo que la reduce 
sentir lo denso que es la matrix y ser más sensibles a los pulsos de energía emitidos por su estrella madre



Leo:
Llevo dos días empezando a meditar tal y como sugirió Artari'El. Duró poco pero los dos días lloro, es normal? Alguien más?

Artari'El:
Sí
porque has comenzado a dejar fluir energía atascada 
si el llanto te sobreviene no te reprimas 
permite que fluya



Alex:
Artari'El, al parecer, habrá un cierto caos socio económico derivado de estos cambios y de la energía que se liberará en forma de eventos naturales. Sobre esto, me gustaría preguntarte: ¿la idea de que el evento del cisne negro duraría solo dos semanas, y que no tendríamos que protegernos por algo más drástico y duradero, era una mentira piadosa? ¿Considerabas que todavía no estábamos preparados espiritualmente para la información que ahora compartes? ¿O hubo cambio o unión de líneas de tiempo determinado por instancias superiores y que lo mejor para las almas aquí en T'Erra es algo más drástico promovido por los flashes solares? Gracias 💫✨

Artari'El:
Nosotras no recurrimos a las mentiras 
nuestro proceder con ustedes es proporcionarles el conocimiento que son capaces de asimilar e integrar 
en cuanto a mí
el tiempo anterior fue de observación y estudio para conocerlos y definir la mejor forma de proporcionarles más conocimiento 
sin embargo 
como lo expresé ha llegado el momento de trabajar en ustedes mismos y prepararse para los eventos que ocurrirán 
desechen el miedo 
la duda y la desconfianza 
solo son cadenas que no permitirán [que] avancen y crezcan
Mi cambio hacia ustedes responde a la necesidad de ayudarlos a transitar de la tercera densidad hacia la cuarta y la quinta 
preparar a quienes son Semillas Estelares a comprender su propósito y trabajo aquí y dar nuestro apoyo a todos

Rodrigo:
Me sumo a la pregunta de Alex, y además Artari'El ¿es posible mencionar cuál es la ventana de tiempo (años, meses o días)? ¿y cuando comienza o comenzó el proceso de desencarnar los que no hayan subido de frecuencia y comiencen a encarnar en planetas con realidades acordes a sus frecuencias logradas?

Asociado a esto, se siente que estamos contra reloj, y desde mi punto de vista el principal hito que debemos cumplir para poder reformular nuestra sociedad y a la vez dar apoyo a quienes lo requieran es la soberanía energética (energía a bajo o nulo costo) ¿existirá liberación de patentes de máquinas de energía ocultas por el cabal en los próximos meses?

Muchas gracias

Artari'El:
El proceso dio comienzo en el instante diez y siete del décimo segundo periodo de tiempo de la órbita dos miles y veinte [17 Diciembre 2020]
en ese momento las líneas de tiempo de la tercera densidad y de la cuarta y quinta densidades comenzaron a separarse 
separación que concluyó en el instante de tiempo once del segundo periodo de tiempo de la órbita dos miles y veinte y uno [11 Febrero 2021]
desde ese momento ambas coexistieron de forma simultánea
acaba de concluir un primer periodo de transformación y transición
habrá en el próximo periodo frío [invierno 2023-2024] un último momento en el cual quienes se encuentren rezagados podrán transitar a la línea de tiempo de cuarta y quinta densidades 
dando inicio al final de la siguiente rotación [finales 2024] la transformación y purificación

Les dejo este ejemplo que después explicaré 
refleja muy bien las grandes decisiones que mis compañeros de misión les explicaron y al ver esto que les muestro quedará muy claras sus palabras

"Star Trek Extraños Nuevos Mundos - Trailer 2 - Julio 8 de el año 2022"
[/Imagenes/AR_159_04.mp4]

[A los habitantes de un planeta les muestran que deben elegir entre un futuro de aniquilación con guerra nuclear o bien un futuro glorioso uniéndose al resto de razas de la Galaxia]



M L:
ArtariEl disculpa que te haga la pregunta del millón!! o se hizo un millón de veces jajaja, sólo que las respuestas no me convencen. ¿Existen los Controladores o la Federación, y somos nosotros mismos?

Artari'El:
Existen 
O actúan como tal

[al día siguiente volvió a responder a esa pregunta:]

Es una buena pregunta 
no la responderé de momento 
por la razón que voy a describir cómo está hecha la matrix y cómo funciona 
antes de toda batalla debe conocerse al adversario si se quiere derrotarlo 
es la inteligencia, el conocimiento, y correcto uso de ambos, como se es victorioso en una batalla 
no con la sola fuerza 
la única fuerza que al afrontar toda batalla se requiere es la de la voluntad la espiritual y la determinación el conocimiento no solo es conocer al adversario 
es también saber elegir las batallas 
el momento de luchar y cuando evitarla
Hay momentos en los que una simple y sencilla acción que pasa desapercibida es la que otorga la victoria que 
un intimidante y poderoso despliegue de fuerza 
descubrirán que remover una pequeña piedra puede volver escombros a una montaña
Así una ilusión se tendrá por una realidad hasta descubrir que es solo una ilusión



Beatriz:
Hola Artari'El. Un saludo. ¿Después del evento quedará algo de velo del olvido en los que van a 3D o 5D? Gracias

Artari'El:
No
Aunque el efecto no será inmediato


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:02 PM]



AR 160 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 2 JULIO, 15:50 PM]

Sergio Lloret:
Amigos, permitidme que comparta con vosotros un sueño que tuve hace unos días.

Soñé lo siguiente, para mí no fue un sueño, fue real pero en forma de sueño.
Aunque no parezca gran cosa para mí ha sido algo muy importante que me ha cambiado.

He soñado que "alguien" me llevaba a un lugar para presentarme a un grupo de extraterrestres. Desde el principio, fue evidente que esa era su intención y lo supe al instante. Nos encontramos en un lugar al exterior junto a un edificio moderno en medio de la naturaleza.

Caminaba con mi acompañante-guía, un hombre de unos 30, hacia el grupo.
El grupo, compuesto por aproximadamente 7 u 8 personas, nos esperaba frente al edificio.
Eran todos hombres jóvenes de entre 25 y 30 años, cada uno con su propia apariencia. Vestían de manera similar a los terrestres, caucásicos con diferentes estilos de peinado, ya sea corto o largo. Sin embargo, los ojos captaron mi atención, pues tenían colores diferentes, recuerdo en especial varios con un tono de miel luminoso.
Me sentía integrado, querido, aceptado, protegido y bienvenido. Físicamente, yo no parecía ser muy diferente a ellos, casi como si fuera uno más del grupo. Percibía en ellos bondad, interés, paz y respeto. Había una amistad entre nosotros, aunque dentro de una seriedad calmada e ingenuidad, como la de niños sabios.

Cuando nos encontramos frente a ellos, se acercaron a mí y sentí calidez y bondad. Llegó el momento de saludarnos uno a uno. 
Estreché la mano de cada uno, y cada uno la estrechó de una manera diferente. Me hizo sentir que me saludaban de esa forma por respeto, deferencia o adaptación a mis costumbres, pero que no era su forma habitual de saludo.
Creo que mentalmente les transmití que podíamos saludarnos de otras maneras si querían y tras pensarlo al menos con dos de ellos nos dimos un abrazo.

No recuerdo que ninguno de ellos me dijese su nombre, ni yo el mío, no parecía importar
Después de la presentación, estuvimos en silencio. Yo estaba emocionado.
En ese momento uno de ellos con pelo corto moreno y ojos claros como los míos, me dijo tras escudriñar mi mirada como si pudiera leer mis sentimientos: "sientes como si todo el mundo estuviera dentro de ti, ¿verdad?" y sorprendido le respondí: "Sí, así es". Él sabía perfectamente cómo yo me sentía y lo que pensaba. Experimentaba una gran plenitud y conexión con ellos y con todo.

Algunos tenían la piel ligeramente bronceada o bastante bronceada en realidad. Mi guía concretamente, tenían el pelo rubio oscuro, ondulado y un poco largo. No como Ashtar sino como Luke Skywalker, en realidad se parecía.
Le dije al "guía" que no quería irme y le pregunté si podría volver otra vez. Creo recordar que me respondió que sí, pero también mencionó que: "dentro de tres años podrás vivir aquí"
Lo cual inmediatamente me hizo pensar en mi hija y mi pareja y sentí cierta pena o preocupación. Creo que esto hizo que todo se diluyera y terminase de forma abrupta y no recuerdo nada más.

Al despertar y reflexionar sobre ello, siento que me llevaron a conocer a mi familia estelar, familia álmica. Algo así.
Gracias.

Artari'El:
Has logrado lo que pocos hasta ahora 
ese encuentro fue real 
estuviste ahí 
a tres órbitas en el futuro 
te han hecho saber que te encontrarás con ellos

Al haber pasado bastante tiempo sin la comunicación telepática y volver a restablecerla sentirás que todo el mundo está dentro de ti, es la recuperación de la consciencia colectiva 
tu narración sirve a los demás a entender este aspecto de la unidad y ser uno

No debes preocuparte por tu compañera y tu hija 
todo saldrá bien 
confía

Sobre el saludo 
no saludamos estrechando las manos como lo hacen 
nuestro saludo es levantando la mano izquierda con los dedos abiertos y expresamos
sea la paz contigo

En la situación de un reencuentro como el que experimentaste lo usual es el abrazo para después tomarse de los antebrazos

Los Taygeteanos son más afectuosos en estos reencuentros 
el saludo es similar con el antebrazo izquierdo en alto y la mano con los dedos abiertos



MB:
[Pongo un post de JL de Mundo Desconocido:]
"
Se ha hecho un descubrimiento enorme y sorprendente en Devil's Tower en Wyoming. Los científicos del Departamento de Parques Estatales de Wyoming estaban realizando lecturas sísmicas fotográficas debajo de la torre, cuando descubrieron un sistema de raíces petrificadas increíblemente grande debajo de la torre. El departamento de parques emitió un comunicado que decía: "Hemos descubierto lo que parece un sistema de raíces gigante que surge de la base de The Devil's Tower. El sistema de raíces ha sido medido a 4 millas de profundidad por 7 millas de ancho. Actualmente estamos realizando estudios y pruebas para confirmar que este es realmente un sistema raíz y no una coincidencia". Este descubrimiento está a punto de reescribir la historia y la ciencia tal como las conocemos.
Al final cuando hace años hablamos sobre los grandes árboles de silicio, lo que muchos decían que se trataba de un mito, quizás no lo sea tanto 🧐
"
[/Imagenes/AR_160_01.webp]
[/Imagenes/AR_160_02.webp]

Este creo que dijo Swaruu que sí fue un árbol de Silicio, y la Peña de Bernal también
Yo no entiendo qué forma podría tener, supongo que forma de cactus con púas y sin ramas. Pues las ramas tendrían demasiado peso para la gravedad que hay en la Tierra

Artari'El:
Había una red de árboles gigantes hace mucho 
unían a Tierra con la Fuente 
fueron derribados hace 380 mil años para cortar esa unión

Los científicos saldrán con la declaración de que se trata de conductos termales y de lava, para ocultar la verdad

Tigur:
¿Volverá a haber ese tipo de árboles en Tierra una vez liberada?

Artari'El:
Sí
Con el tiempo se replantarán árboles ya desaparecidos en Tierra



María Elena B:
Artari'El nos comentaste que nos hablarías sobre el correcto uso de elementos naturales para acompañar la espiritualidad. ¿Nos puedes decir un poco más?

Artari'El:
Sí
observamos es común el uso de cristales, ungüentos, esencias aromáticas y otros elementos 
solo los cristales tienen una función energética que no se tiene del todo clara en Tierra por causa de creencias incorrectas
Los otros elementos solo cumplen la función de crear un ambiente propicio y solo eso
Existen lugares que elevan su energía y la purifican 
algunos de estos lugares pueden recrearse
Además de los cristales 
están también arenas cristalinas, agua, plantas y el uso de llamas de fuego

Aprenderán a utilizar correctamente los cuatro elementos naturales 
cada uno representa un Pilar Creacional de la Vida 
descubrirán cómo sintonizar la energía masculina y femenina en ustedes mismos 
descubrirán cómo volver a conectar con su Alma y su yo creativo con el Todo lo que Es



M L:
   [respuesta a Artari'El: La matrix se opone tenazmente a cualquier acción o propósito que sea en beneficio del ser humano terrestre y su liberación, creando todo tipo de dificultades y obstáculos a...]
ArtariEl ¿se puede agregar elementos o cambiar la "sustancia" de este cuerpo físico con frecuencias altas para "salir" de esta Matrix? o el cuerpo físico tiene que morir sí o sí?

Artari'El:
¿Por qué tendría que morir tu vehículo físico al elevar tu nivel de consciencia?

No equivoques mis palabras
Al elevar tu nivel de consciencia tu vehículo físico experimenta cambios como respuesta a tu propia transformación 
algunos de estos cambios son que tus sentidos se vuelven más sensibles 
escuchas mejor 
tu visión abarca un rango más amplio de frecuencia 
tu olfato se expande 
eres capaz de sentir la vibración de otras personas y su estado de ánimo 
tus hábitos cambian 
tus alimentos son menos densos 
dejas de resonar con vibraciones de baja frecuencia 
todo esto lo experimentas a través de tu vehículo físico

No hay tal transformación de un cuerpo de carbono a uno de silicio, eso es falso
No hay tal cuerpo cristalino 
esto es una muy errónea interpretación del resplandor del campo bioenergético humano 
cuando éste es muy intenso envuelve al vehículo físico creando la visión de parecer translúcido 
este es el origen del llamado cuerpo cristalino

En el siguiente nivel de evolución 
el soporte material de la consciencia y el alma va desmaterializándose cada vez más hasta volverse transparente 
al ser más espíritu que materia 
esta descripción también ha sido manipulada para crear el falso concepto del cuerpo cristalino

M L:
   [respuesta a Artari'El: Existen dos clases de aromas: los naturales y el espiritual...]
¿Y el olor a incienso, qué significa?

Artari'El:
Puede significar muchas cosas 
casi siempre está relacionado con la armonía y la conexión con el Todo natural

M L:
ArtariEl cuando hablas de olores florales naturales que se perciben ¿son memorias ancestrales?

Artari'El:
Son evocaciones de los sentimientos que esas memorias contienen



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: La matrix se opone tenazmente a cualquier acción o propósito que sea en beneficio del ser humano terrestre y su liberación, creando todo tipo de dificultades y obstáculos a...]
Este mensaje me toca profundamente, en este momento siento estar rodeada en campo de batalla, mi hija está en un estado de rebeldía, desobediencia, inconsciencia en su actuar que me saca de mi centro, me quita la Paz 
Y con mi esposo mal, ya hace un tiempo 
¿Esto puede deberse a acciones de la matrix para bajar mi frecuencia?

Artari'El:
Tu hija experimenta por una parte el malestar causado por una realidad con la que no se identifica y rechaza 
por la otra es su forma de reclamar tus acciones en otro ahora
Vuelvo a decirte lo que antes ya te había expresado 
¿Qué te dice tu corazón respecto de ella?

Con tu pareja observa cuales son esas diferencias 
ve a su origen 
observa su comportamiento y el tuyo

Posiblemente sea manifestación de la disonancia de frecuencias
observa si en este ahora esas diferencias y disonancia se han incrementado

Sí 
la matrix interfiere para evitar eleves tu frecuencia 
sin embargo 
si tú has elegido elevar tu nivel de consciencia y él no 
esto solo hará más amplia la distancia entre ambos

Debes ser consciente de esto

Respecto de tu hija 
pídele que exprese sus sentimientos dale esa confianza 
es posible que grite y sea hiriente contigo 
evita sentirlo como un ataque hacia ti 
es su dolor quien se expresa y manifiesta 
permítele lo deje fluir 
que libere esa carga
Esto te unirá más a ella

Noemi:
Artari'El interesante esto de la diferencia de frecuencias, ¿cómo podemos saber si el otro no ha elegido elevar su nivel de consciencia?

Artari'El:
Es difícil eso dentro del 3D y su influencia 
Debes de hablar con esa persona



Inmaculada:
Artari'El, Dijiste que el durian crecía originalmente en un planeta fangoso reptil

¿De dónde provienen los duraznos/melocotones, el lichi, el mango, los melones y sandías, los nísperos, el caqui o persimón, las cerezas, los cítricos...?

Artari'El:
Algunas de las frutas terrestres provienen de Temmer 
otras de planetas nuestros [de Lyra]
en especial del planeta ancestral de nuestro origen
Frutas como las llamadas mango melón sandía provienen de Temmer 
los cítricos son aportación nuestra 
como los cereales 
excepto el llamado maíz ese proviene de Taygeta de Erra

Frutas como las cerezas 
frambuesas de Temmer 
arándanos estos son de Erra como la llamada zarzamora



Aubrianna:
Artari'El, ¿qué significado tiene ver flashes, como si tomaran una foto?
Me está pasando mucho desde hace unos meses, tanto despierta como cuando me estoy quedando dormida. Y hoy mi hija me dijo que eso le pasa, yo no le había comentado nada. Me sorprendió mucho que ella también ve flashes.
Gracias

Artari'El:
Son destellos de tu propia energía en movimiento 
también empezarán a percibir cosas desde su visión lateral

Miguel David:
Desde hace unos años me pasa mucho más a los lados de mi campo de visión y a veces me hace voltear para ver que pasó qué vi o qué era eso, otras veces al caminar de noche por mi casa veo luces pequeñas a veces celeste otras amarillas o blancas como a la altura de 2 metros o más y rápidamente se desvanece. Cuando las veo saludo, siento que alguien está conmigo

Artari'El:
Es que no estáis solas 
Nunca lo estáis

Sergio Lloret:
Hace semanas veo sombras o cosas moverse con la visión lateral. No sabía que tú le dabas credibilidad a ello.
Me pasan muchas cosas últimamente.

Artari'El:
Es natural 
Y a medida que ascienda la frecuencias muchas más veréis y su forma completa



Pilar:
Con respecto a nuestra misión por la que vinimos, por lo menos yo no la tengo clara, ¿con esta subida de vibración con el flash solar de este año y subsiguientes, se nos caerá el velo y podremos saber cual es la misión a la que vinimos a la Tierra?

Artari'El:
Sobre esto no te fuerces 
permite que llegue a ti 
puedes meditar y preguntar por tu misión ahí 
la respuesta se descubrirá sola



Li One:
A veces me pregunto por qué un alma decide encarnar en un cuerpo con síndrome Down.
Cuál será el propósito.

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 16:16 PM]



AR 161 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 6 JULIO, 12:33 PM]

Aubrianna:
Hola Artari'El ¿Es posible tener deja vus, de esta vida, todos los días como si se repitiera todo? Es como estar en bucle.
¿Eso por qué pasa? Conozco a alguien que dice sentir que todo lo que hace ya lo ha vivido y eso lo tiene mentalmente mal, se desespera. Con pensamientos fatalistas de cosas que cree pasarán porque ya lo vivió. ¿Qué se puede hacer?
Gracias por tu ayuda.

Artari'El:
Eso ocurre por la fusión y cruce de diferentes líneas temporales en esta línea temporal



Inmaculada:
Artari'El, ¿Cómo de importante es para nosotros obtener el nombre de un "mentor ET personal" para obtener más rápido ayuda invisible al invocarlo? 
Todo lo que enseña Rodrigo Romo comienza al entregar unas palabras que él dice son para llamar al mentor personal.

Mi interior no está convencido. 
Lo siento no como mentor, sino como mentira personal para fines oscuros.

Artari'El:
El único mentor que verdaderamente necesitas es a tu yo creativo y la sabiduría de tu Alma 

Existen guías espirituales como lo he explicado, que eres tú misma en niveles de consciencia superiores 
También miembros más evolucionados de tu familia de Almas 
esos son tus guías

Nosotros somos como sus hermanos mayores 
que compartimos con ustedes nuestro conocimiento y estamos presentes para ayudarlos a liberarse de la mentira que les han hecho creer que es real, y [que es] la realidad



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Has logrado lo que pocos hasta ahora, ese encuentro fue real...]
Cada noche que veo el brillo de una nave desplazarse en el cielo nocturno inconscientemente hago el saludo que mencionas, levanto la mano hacia la posición de esa nave y muestro la palma de la mano con los dedos abiertos mientras le saludo en voz alta. Anteayer recibí contestación a ese saludo cuando una de esas naves me devolvió un destello muy potente. Me pareció hermoso.

Artari'El:
Recibió tu saludo telepáticamente y respondió a él

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Son destellos de tu propia energía en movimiento...]
Juan Matus decía que por la vision periférica se veían a los seres 4D y bajo astral.
¿A qué se debe que sea la visión lateral la que pueda ver ese tipo de seres y no la central?

Artari'El:
La vista periférica no se encuentra tan enfocada y centrada en la realidad de tercera densidad, 
son como ventanas a esa otra realidad más expandida

Sergio Lloret:
   [respuesta a Tigur: Juan Matus decía que por la vision periférica se veían a los...]
Es algo parecido al efecto Doppler.
Te lo voy a explicar mal, pero a groso modo es porque la distancia es mayor de la córnea a la retina (de frente es perpendicular) y se captan cosas que se mueven a diferente velocidad (frecuencia, la frecuencia es velocidad)

Artari'El:
Frecuencia no es igual a velocidad 
la frecuencia se crea por la resonancia de vibración 
la ventana de visión lateral aparece porque su resonancia es mayor a la de origen en la retina 
el ojo es una esfera que contiene liquido 
la onda originada por la vibración al tocar la pared de la esfera crea un efecto resonador que eleva la vibración y esta resonancia la amplifica creando la ventana que permite observar más de la realidad 
para que esta ventana se establezca como un todo de visión tu frecuencia debe corresponder a la misma frecuencia 
es muy importante observar tus pensamientos y la frecuencia que emites 
el bajo astral se corresponde con bajas frecuencias 
si sintonizas con ellas lo que verás se corresponderá a la misma frecuencia



Miguel David:
   [respuesta a Artari'El: Es natural. Y a medida que ascienda la frecuencias muchas más veréis y su forma completa]
A veces veo siluetas de animales pequeños por el piso, tipo un perrito con el cual a veces me aparto porque siento que me chocará con los pies, y cuando miro bien solo fue un destello. También me pasa con siluetas más altas, que interpreto como personas que pasan a mi lado, o se me paran al lado y volteo rápido!

Artari'El:
Eso que describes son momentos en los que tu percepción se expande por unos instantes



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Había una red de árboles gigantes hace mucho, unían a Tierra con la Fuente, fueron derribados hace 380 mil años para cortar esa unión...]
¿Este hecho quienes lo hicieron? Supongo estaba fuera del plan original, desconectarlos de la Fuente. Gracias como siempre por todo Artari'El

Artari'El:
Cuando el último gobernante de la primera Atlántida se dejó seducir por influencias negativas que alimentaron sus debilidades
originando como resultado una sed de poder 
en un primer paso se autoproclamó rey 
esto causó un poderoso rechazo del Consejo gobernante que se le opuso llevando a un conflicto 
finalmente perdió el sentido de la razón y llegó a autoproclamarse dios, y para probarlo buscó apoderarse de la energía de un enorme cristal que se encontraba en el centro del templo de la luz y la vida, este cristal estaba sintonizado a la energía creacional de la Fuente, este loco gobernante creyó poder usar esa energía para si mismo y demostrar su poder, a través de la fuerza se hizo con la llave que liberaba esa energía 
la usó para repolarizar esa energía hacia si mismo 
al hacerlo lo único que logró fue causar un bloqueo de energía que hizo estallar al cristal 
desconectando violentamente a Tierra de la conexión con la energía creacional 
además esto originó una sobrecarga en la red energética de Tierra
el desequilibrio fue tan colosal que el planeta se detuvo y comenzó a rotar en sentido opuesto 
las mareas fueron gigantescas y destruyendo Atlántida y a gran parte de la superficie terrestre 
este es el diluvio que quedó grabado en la memoria Terrestre 

Claro que nada de esto debió ocurrir, fue causado por sedientos de poder y servicio a si mismos.

LAO504:
Artari'el, En centroamérica y específicamente en el centro de Honduras, en bosques de pino, me he encontrado con zonas de grandes cantidades de rocas que en su mayoría y a simple vista se ve que son restos de madera petrificada... Sé que tienen miles de años... que son de árboles de hoja ancha... Siento una alta probabilidad de que provenga de la destrucción de Tiamat... ¿Cual sería tu versión al respecto?
De antemano gracias! Abrazo fraterno!

Artari'El:
No 
fue por causa de la destrucción del cristal 
muchos bosques de ese tiempo fueron ahogados por las aguas marinas y esa sal permaneció en los restos de los árboles muertos y se mineralizaron

Los científicos terrestres o desconocen esto, o como lo hacen siempre buscan dar explicaciones para ocultar la verdad
La ciencia terrestre de ser la búsqueda de conocimiento fue convertida en una religión con dogmas incuestionables



Marissa:
Artari'El, quería explicarte una visión que tuve hace 4 años en una meditación para conocer mi familia estelar. Me gustaría conocer tu opinión, si ha sido mi imaginación o deseo, o fue real. Sentí que viajaba por el espacio con mi propio cuerpo físico sin más. Atravesé una especie de portal en medio de no sé donde y llegué a una playa blanca, el agua totalmente cristalina. Dentro del agua había muchas pequeñas cositas iridiscentes. A lo lejos veía una especie de enormes setas blancas de aspecto futurista desde mi visión terrestre. Sabía que eran casas. En la playa me esperaban 4 o 5 seres con una especie de tocados y algo como una joya en el centro de la frente. Creo que parecían sirianos. El que parecía jefe o representante me hizo saber telepáticamente que eran mi familia originaria y que me esperaban, que nunca me habían abandonado, etc. etc.
¿Fue mi deseo o fue real? Muchas gracias querida Artari'El 🙏🏻

Artari'El:
Tuviste una comunicación telepática 
lo que viste es real 
conocemos esa civilización siriana 
son humanos de origen de Vega 
de la estrella Vega 
la segunda cuna de la humanidad



JULIAN:
Artari'El pregunta: Según la IA ChatGPT el radio de la Tierra en proporción a su Luna y comparando con otros planetas y sus lunas del sistema solar, debería ser mucho más grande que el dato oficial.
¿Cuál sería según tus datos el radio de la Tierra? Gracias😉

[/Imagenes/AR_161_01.webp]
[/Imagenes/AR_161_02.webp]

Artari'El:
Tierra es un esferoide en medidas terrestres de poco menos de trece miles de kilómetros [de diámetro] 
su Luna en relación a Tierra es demasiado grande para ser capturada por ella y permanecer en la órbita que tiene y con la rotación que la Luna muestra 
esto es porque la Luna fue colocada no capturada 
la influencia gravitacional de Tierra es insuficiente para tener una Luna de esas dimensiones

La otra imagen que muestra que Tierra debiera ser de cuarenta y tres miles de kilómetros de diametro es incorrecta 
eso se correspondería con un planeta gaseoso menor 
como lo son Urano o Neptuno 
como son nombrados 
y al ser un planeta rocoso su gravedad sería mucho mayor a la de Tierra

Las Lunas originales de Tierra fueron el hoy sistema planetario que llaman Plutón y Caron [Caronte] 
ahora se encuentran tan lejos de sus originales posiciones porque fueron arrancadas de sus órbitas alrededor de Tierra por la destrucción de Malona 
Malona = Tiamat 
que causó muchas alteraciones en este sistema 
que son visibles y sus astrónomos conocen bien



Pilar:
Yo estuve en un curso de Rodrigo Romo en Brasil y tuve la oportunidad de preguntarle acerca de los Andromedanos y su renuencia a la eliminación de las frecuencias de la Luna y que se libere la Tierra,
El explicó que antes de la guerra de Orión hubo la guerra de Andrómeda, que fue cruenta, dañina, dolorosa y hubo muchos que después de ella, quedaron rayados mentalmente por la brutalidad de la guerra, y sacó lo peor de ellos, todas esas consciencias. 
No me acuerdo quien, se le ocurrió la genial idea que todos esos psicópatas, asesinos de la guerra los exiliaron aquí en la Tierra.
Entonces los Andromedanos no quieren que al liberar las almas, ellos también quedarían libres y harían recagadas otra vez.
Ahh y dice que la desconexión de la Luna sólo sucederá cuando venga el flash solar y queme la IA, él es un creyente absoluto del flash solar

Artari'El:
Aclaraciones 

La guerra de Andrómeda ocurrió en la galaxia de Andrómeda 
no este universo isla Galaxia 

Tierra es un planeta consagrado por la Gran Madre misma 
esto significa que este planeta es sagrado y destinado al Proyecto Adámico no una prisión como ellos quieren hacer creer

Esas almas fueron traídas aquí contra el designio de la Gran Madre acción que se constituye en rebelión y apostasía hacia Ella 
esas almas ya están siendo removidas y este planeta será totalmente limpio de ellas

Las razas andromedanas responderán de sus acciones realizadas aquí y contra la humanidad Terrestre 
Al retener esas almas negativas aquí en aprisionamiento en este planeta designado sagrado contra el designio de la Gran Madre
constituye como lo he expresado rebelión y apostasía contra Ella lo que acarrea consecuencias muy serias para quien las manifiesta

En esta caso las razas de la galaxia de Andrómeda que se encuentran aquí experimentarán las mismas condiciones que obligaron a experimentar a la humanidad Terrestre 
serán privadas de toda tecnología y conocimiento científico aprisionadas en planetas en evolución primaria [planetas en la Galaxia Andrómeda]
que serán puestos en cuarentena como fue hecho con Tierra y su Humanidad y experimentarán ser consciencias de quinta densidad en planetas de tercera densidad en los que entrarán en ciclo de encarnaciones perdiendo gradualmente esa consciencia de quinta densidad con cada encarnación en la misma forma como hicieron con la humanidad Terrestre 
no recibirán ayuda ni asistencia ni programa de Semillas Estelares ni se permitirá a ninguna alma que no pertenezca a esas razas encarnar nunca en esos mundos 
esas razas deberán ahora elevarse por si mismas y por su propio esfuerzo a la consciencia de quinta densidad
En caso de mostrar desacuerdo 
intentar escapar o continuar con su mismo comportamiento entonces las estrellas madre emitirán un pulso que borre todo rastro de vida 
procediendo a rehabilitar al planeta para nuevamente albergar vida

El Alto Consejo de la Confederación no permitirá nunca más [que] ocurra lo que ocurrió aquí y en otros 36 planetas

Pilar:
Artari'El, en vídeos de Andrea Bernabé del año pasado ella comentaba que para recibir las energías del flash solar, cada ser o persona debía estar en su país de origen, ¿eso es verdad?

Artari'El:
No



Ralu:
   [respuesta a Pilar: Yo estuve en un curso de Rodrigo Romo en Brasil y tuve la oportunidad de preguntarle acerca de los Andromedanos y su...]
Muy interesante Pilar, ¿tú que sentiste con toda la info que recibiste?

Pilar:
La canalización no me resonó.
El contenido del curso sí es bueno. 
Pero me crea duda los símbolos que enseña allí, ¿son confiables Artari'El?

Inmaculada:
¿Recibiste lo que él llama "sintonizacion"?

Pilar:
Eso, se me había olvidado el nombre.
No es canalización, es sintonización.
Sí, la recibí, esa es la información que te digo que él me dio, y la quise confirmar con Artari'El, y ella me dijo que eso no era correcto,

Inmaculada:
Ahora está sintonizando a los últimos y soy renuente.
¿A quién aprovecha saber de mi supuesto recorrido estelar antes de llegar a la Tierra, con números exactos de millones de años y números de encarnaciones holográficas o no, nivel 1 o que sé yo qué nivel de respecto a qué, o saber si hubo involucrados temas de trabajos o investigación genéticos (me suena a esclavitud), si mi nave o la que usábamos se estrelló y quedaron atrapados en Tierra los tripulantes?

Artari'El:
No existe eso de sintonización como una forma de comunicación ninguno de los pueblos estelares en misión en Tierra utiliza la canalización para comunicarse como no se utiliza más la llamada internet para comunicarse 
Salvo casos determinados y limitados 
dejó de ser necesario

Cuando se alcanza la misma frecuencia que la nuestra se da la sintonización de frecuencia y es esto lo que hace fluir la comunicación telepática 
como algunos de ustedes ya han experimentado
La telepatía es comunicación entre consciencias 
por lo que es innecesario otro medio de comunicación



Lilian M R:
Con relación a Ariel Leon, él hace "Tameana". Creo que se le preguntó a Artari'El sobre él, me parece que no emitió opinión. He hecho 2 meditaciones de él, se siente buena energía y conexión personal.

Artari'El:
No emití respuesta sobre eso por carecer del conocimiento

Pregunté a nuestros compañeros de Taygeta al respecto 
ellos me explicaron que es una forma de sanación a través del corazón 
la palabra Tameana significa en su lengua siente 
Tamea significa sentir

Consultaré con una de las guías espirituales en inmersión Taygeteana para traer conocimiento sobre esto



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_161_03.webp]

Artari'El:
El reiki es una manipulación de la energía creacional y requiere un conocimiento profundo de ella y saber utilizarla
Como ya comenté anteriormente 
El Reiki ha sido influenciado por reptiles



Inmaculada: [contando cosas que dice Rodrigo Romo]
Ya os comenté cómo recalcó que los reptilianos no son malos, está en su naturaleza comernos y tenernos en granjas, sólo comen niños de 6 años porque es su comida...
Y siguen hasta hoy diciendo a través de Rodrigo Romo cuando les canaliza: el terrestre es un animal, no les importamos un pimiento (como que no significamos nada).

Artari'El:
Rodrigo Romo tiene una visión muy particular
Esas personas, sobre todo niños y mujeres embarazadas 
que son un manjar para esos seres, sufren 
Eso y lo que explico a continuación es lo que no explica Rodrigo Romo
Estos seres organizan rituales en los que se sirven mujeres en estado consciente desnudas y encadenadas a una bandeja y son comidas vivas 
Las mujeres embarazadas son tostadas al fuego como si fuesen corderos o pollos 
Las mujeres están tostadas y crujientes por fuera 
y por dentro tienen un jugoso manjar llamado nonato con el que deleitan los paladares de los reptiles 
Los hombres están en jaulas de cristal y pueden observar todos esos sucesos 
Una vez observados los sucesos se les abre una compuerta en el suelo y son engullidos directamente hacia una trituradora 
en donde se convierten en carne picada de tipo hamburguesa 
Esa comida de restos humanos triturados es para la [casta de] reptiles de baja categoría 
En los encuentros que realizan estos seres llevan a niños menores de 6 años 
Los llevan en jaulas como animales y estos además sienten cual va a ser su destino 
El niño va ser devorado en una mesa y vivo, por toda la familia

En fin 
que todas esas personas sufren 
A los drakos no les importa, ni empatizan con sus víctimas 
No sólo eso 
en esos rituales disfrutan con la proyección de ese sufrimiento 
Si solo fuese que quieren comer 
el tema tiene una fácil solución 
ya que son seres muy inteligentes y pueden crear carne procesada a través de cultivos realizados con células madre 
igual que hacemos algunos de nosotras y los Urmah 
Con este procedimiento puedes comer carne y pescado sin dañar a ningún ser 
Ese es uno de los excelentes caminos para evitar el sufrimiento a otros seres 
Por otra parte todos los seres somos hijos de la Creación 
Hacer sufrir a un ser por otro ser no es más que una acción de este último para apartarse de la Creación
Todos somos hijos de la Creación 
Ver otros seres como a un hermano es verlos como un igual 
y a su vez verlos como la propia Fuente
Parece ser que Rodrigo Romo debería de tomar nota de estos aspectos que comento

Aubrianna:
Que barbaridad 😭

Artari'El:
Pues eso es solo la punta del iceberg de lo que hicieron y hacen los reptiles



Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...Aprenderán a utilizar correctamente los cuatro elementos naturales 
cada uno representa un Pilar Creacional de la Vida...]
¿Cuál es la correspondencia entre los 4 pilares creacionales de la vida y los 4 elementos naturales?

Artari'El: #MENSAJE 16
El Agua representa al Amor 
sin agua no existe la vida y el amor es la esencia de la vida creada por la Gran Madre

El Aire representa la Libertad 
lo inmaterial al alma y al espíritu 
es el aliento de vida que otorga la Gran Madre 
sin yo creativo no hay alma ni personalidad consciencia 
Lo que no está sujeto a las limitaciones

El Fuego representa la Paz la luz del conocimiento 
la inteligencia la razón y la lógica 
el resplandor de la sabiduría y del yo creativo 
la energía creacional 
Cuando un ser se ilumina con la sabiduría creacional 
se permite ser guiado por su yo creativo y este se manifiesta a travès de èl/ella adquiere certezas 
seguridad y confianza entrando en un estado de paz interna 
la sombra del miedo 
la duda y la desconfianza desaparecen

La Tierra representa la Armonía
el orden de lo manifestado en equilibrio y balance 
el Ser Todo lo que Es Fue y Será representa la materialización de las ideas valores y significados creacionales manifestados 
la concepción gestación desarrollo y evolución de lo creado desde su imperfección hacia su perfección final 
desde la materia gruesa hacia la materia fina espiritual y perfecta
Un ser es armonioso cuando logra el balance y el equilibrio entre su luz y su oscuridad 
integrándolos en todo



JULIAN:
1, ¿Qué sonidos y frecuencias son las más óptimas para usar al meditar?

2, ¿Son mejores las de 432hz y su relación de frecuencias siguientes? 

3, ¿Qué gemas son buenas para usar en meditación y en qué parte del cuerpo? (por ejemplo me dijeron que lapislázuli en la frente es ideal).
Gracias.

Artari'El:
1
Deberás escuchar diferentes frecuencias hasta encontrar con la que sintonizas mejor

2
Lo son para comenzar como también las 396 
tu frecuencia iniciará sintonizar gradualmente y lo sentirás

3
Los cristales vibran a diferentes frecuencias y lo que puede funcionar para una persona puede no funcionar a otra

Recomiendo revises a través de tu carta astral qué cristales se corresponden contigo y de la misma forma los que se correspondan con tu ascendente



María Elena B:
   [respuesta a Artari'El: ...observamos es común el uso de cristales ungüentos esencias aromáticas y otros elementos, solo los cristales tienen una función energética que no se tiene del todo clara en Tierra por causa de creencias incorrectas]
¿Podrías complementar el tema de los cristales, por favor? ¿Recomiendas empezar a usar alguno? ¿Cómo sería su uso?

Artari'El:
Los cristales son emisores de la energía creacional y de la emanada por Tierra 
que no es diferente de la creacional solo está modulada por ella

Es importante aprendan a usarlos con respeto 
son parte de Tierra y ella misma 
no son cosas que puedan usar irrespetuosamente o de forma inconsciente
Debe respetarse su forma natural 
modificarla o dañarla es mutilarlos

Un cristal es un receptor sintonizador acumulador y emisor de la energía creacional 
no todos los cristales son iguales y funcionan de formas diferenciadas

Les enseñaré sobre ellos pronto 
por el momento si los usan para meditar pueden comenzar con los de cuarzo transparente o blancos 
coloquen uno en el regazo de sus manos al entrelazarlas al meditar si adoptan la posición en la que entrecruzan las piernas o sentados 
si lo hacen recostados coloquen el cristal en el centro de su pecho con la base del cristal hacia sus pies y la punta hacia su cabeza

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...observamos es común el uso de cristales ungüentos esencias aromáticas y otros elementos, solo los cristales tienen una función energética que no se tiene del todo clara en Tierra por causa de creencias incorrectas]
¿Cómo se pueden usar las llamas de fuego? ¿Qué son arenas cristalinas?

Artari'El:
Las llamas de fuego sirven para concentrarse y enfocarse

Las arenas cristalinas son arenas que se formaron de la desintegración de rocas de alto contenido cristalino 
sirven muy bien como conductoras de energía



Tati:
Buenos días 🤗 compañeros y compañeras! Un abrazo de luz para Artari'El

Artari'El:
Recibo tu abrazo con gratitud 
Y de igual manera yo os recibo y saludo a ustedes



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias siempre por tu compartir y respuestas a inquietudes del grupo.
He estado reflexionando acerca de la ley de responsabilidad, causa y efecto o ley del karma como acá en Tierra la conocemos. Preguntas: 
1.- Esta ley de causa y efecto es una ley natural universal o es el resultado de un pacto entre un conjunto de seres o razas estelares alineadas con la armonía, la paz, el amor y la libertad?
2.- Si es un pacto y no una ley natural, por favor puedes desarrollar ¿cómo nace este acuerdo o pacto, entre quienes y cómo se aplica?
3.- Si es un pacto y no una ley natural, ¿cuáles razas no aceptan este pacto y cuales son las consecuencias de que un sector haga lo que le da la gana y no acepte las consecuencias de sus actos?
4.- Entiendo que aquellos seres que se alejan de la Fuente, terminan necesitando conectarse a ella por vampirización a otros seres, y de esta forma podrían continuar viviendo aunque estén desconectados de la Fuente Creadora, esto es así? o hay un límite?
Muchas gracias 😊

Artari'El:
Tus preguntas tienen una sola respuesta

Es esta: 
la causa y efecto es parte del Pilar Creacional de la Armonía 
no está separada de ella 
sabemos que algunas sectas que pretenden ser espirituales hablan de siete principios 
sin conocer sobre lo que hablan 
uno de esos principios es la causa y efecto 
que es en realidad la auto responsabilidad por y de las propias acciones originadas por elección y decisión propias
Si realizas una acción esta tiene una consecuencia 
que finalmente se experimentará 
todo lo que origines regresará a ti
No existe esa ley del karma porque no existe tal karma 
vuelvo a dar el origen de esta palabra

Karma es una palabra que se originó de una expresión en nuestra lengua 
Ur Kamma 
significa Trabajo de Valor 
un trabajo de valor es una acción de gran beneficio colectivo y personal 
es una acción realizada individualmente que proporcionará un beneficio colectivo muy grande 
como ejemplo 
las Semillas Estelares están realizando un Ur Kamma para ustedes

El Pilar Creacional de la Armonía no es un pacto 
es el fundamento del orden en la creación 
el equilibrio y balance de todas las fuerzas y energías creacionales
Cuando el desequilibrio y la falta de balance están presentes entonces se generan condiciones de vida y experiencia que reflejan ese desequilibrio y desbalance
Los Taygeteanos la llaman Ley porque todo se rige por este Pilar Creacional 
es lo que origina el cosmos en oposición al caos, y porque en el momento en que se presenta un desequilibrio y desbalance este Pilar actúa para restaurar el equilibrio y el balance
Pilar o Ley no tiene diferencia 
es solo la forma como se identifica y entiende 
es una Ley porque rige todo y un Pilar porque sostiene y fundamenta el orden en la creación

La raza que elige ignorar y existir fuera de los Pilares Creacionales tiende a autodestruirse

Los seres carentes de conexión con la Gran Madre la Fuente rechazan vivir y aceptar estos Pilares 
se rigen por su voluntad de prevalecer dominar controlar utilizar para su propio beneficio a otras formas de vida 
creen ser el único poder que existe y con derecho sobre toda otra forma de vida diferente a la suya 
creen ser la forma de vida suprema que tiene por derecho el poder gobernar todo y a toda vida
Sin embargo 
viven controlados por el miedo a dejar de existir carecen de Alma sentimientos empatía son opuestos a toda forma de pensamiento que no sea la suya
Ahora enfrentan su aniquilamiento y total extinción 
lo saben 
como saben es inevitable el final, 
lucharán hasta el último instante sin embargo

4
sí
para continuar su existencia necesitan absorver energía de seres conectados a la Gran Madre 
por esto es importante elevar la frecuencia personal y colectiva, estos seres no soportan frecuencias altas porque los desintegra
Sí existe un límite para ellos y ya se llegó a él 
están en él

La historia de esos seres que nombran vampiros 
no es una fantasía inventada 
expresa en forma de cuento la existencia de esos seres sombra que necesitan alimentarse de la energía de las otras personas 
eso simboliza la sangre que beben 
el rechazo a la luz simboliza que no soportan las altas vibraciones del amor
Hay conocimiento que no se presenta como conocimiento 
es presentado en forma ornamentada 
solo los despiertos descubren ese conocimiento oculto en esas historias



Marialva:
Buen día Artari’el, Te saludo y agradezco Tu atención😍
Pregunta:
1. ¿A dónde vamos cuando dormimos? Buscamos un rincón en el subconsciente o nos retiramos a algún lugar en específico?

Desde que comenzó la divulgación de Gosia y Robert y las amigas Taygeteanas y con Swaruu, comencé a desenmarañar mucha informacion que cuando la escuchaba de parte de Ellas me parecía que Yo ya lo sabía y no recuerdo aún porqué.

Y a lo que voy es a lo siguiente: Podría caber la idea de que tal vez los que estamos encarnados en la Tierra somos llevados en el astral a lugares como escuelas o templos de conocimientos espirituales que nos ayude a recordar?

Bien... considerarías como sugerencia que pudiéramos hacerlo, claro entiendo que es atrevido por las intervenciones a las que se expone, pero podría haber una forma de que nuestros hermanos estelares como Tú y otros formaran un tipo de cerco que nos brinde seguridad en el Astral para no ser intervenidos. ¿O se estaría afectando a la primera directiva de No intervención?

Gracias nuevamente y agradezco Tu Presencia querida amiga 😍😘💜

Artari'El:
El campo astral es la proyección de tu forma de pensar sentimientos emociones, es la realidad interior de ti misma muchos sueños provienen de lo que percibes en esta realidad 
que es mucho más expandida que tu realidad material consciente muchos aspectos de tu realidad material consciente cambian en el campo astral 
son diferentes 
sin embargo 
reconoces mucho en él 
puede ser que también sea muy diferente y te encuentres en un lugar totalmente distinto
Lo que experimentes en el campo astral se corresponderá con frecuencia 
por lo tanto 
sé cuidadosa con tu frecuencia
Nunca irse a dormir con baja frecuencia 
La realidad de la Consciencia es diferente y es el llamado campo éterico 
esta es una realidad donde puedes encontrarte con Almas de tu familia de Almas, es de este campo de donde proceden los llamados sueños lúcidos 
que no son sueños sino memoria de tu estancia en este campo 
el hecho de no recordar tu estancia ahí es por la razón que es tu realidad original y si la recordaras 
no querrías permanecer en esta otra 
quienes sí son capaces de recordar son quienes han logrado un grado de madurez espiritual y consciencia para comprender su razón y propósito para estar presentes en Tierra sin que les resulte conflictivo el tener consciencia de su realidad original 
no están exentos de dificultades, 
sin embargo 
tienen una mayor fortaleza 
misma que ustedes pueden desarrollar



MB:
Mirad lo que cuenta el presentador en los primeros 3 minutos: Un "fakir" se le acercó y le dijo que echase la ceniza del cigarrillo en la mano y la cerrase. Luego la abrió y... tachaaaaan!!!!!! [apareció una flor]

https://www.youtube.com/watch?v=r9xN0T6dp8A

Tan sólo está bien esa historia del principio. Que supongo fue algún truco de magia donde le abrió la mano y le soltó la flor sin que el presentador se diese cuenta, no creo que hiciese nada paranormal.

Artari'El:
Eso no es sorprendente 
en la sexta densidad eres capaz de hacer eso
la ceniza es materia orgánica y si tienes el conocimiento suficiente puedes lograr eso
No estoy expresando que la persona que hizo eso sea de sexta densidad 
por principio no estaría en esta tercera densidad 
lo que ocurrió fue un simple juego de mano para hacerle creer que transformó la ceniza en una flor 
solo es habilidad para crear una ilusión



JULIAN:
Nuevos 2 Crop Circles juntos en Chillandham Lane, Winchester, 4 Julio 2023
[/Imagenes/AR_161_04.webp]
[/Imagenes/AR_161_05.webp]

Artari'El:
   [respuesta a JULIAN: AR_161_04.webp]
Este símbolo es todo un mensaje 
la estrella interior es en realidad un merka'vá que se expande hacia otro más amplio 
significando la expansión de la consciencia 
el merka'vá simboliza la integración de lo femenino y masculino en si mismo y la unión de las formas de vida femenina y masculina en una misma intención de propósito en amor
 armonía paz y libertad
Es momento de suprimir la falsa y muy destructiva idea sobre que mujeres y hombres son rivales y uno debe prevalecer y dominar al otro 
ambas formas de vida integran y completan el OMFALOM MURADO 
la Ley de la Creación 
ninguna es más importante que la otra 
ninguna puede ser sin la otra, hay mucho que restaurar y sanar en la interacción entre ambas formas de vida
Ahora es un imperativo máximo debido a la inversión polar 
la vibración gira ahora hacia la energía femenina 
hacia la gestación de una nueva forma de vivir

También simboliza el amanecer la luz nueva la luz del conocimiento que expande la consciencia

   [respuesta a JULIAN: AR_161_05.webp]
Aquí pueden observar un conjunto de ondas confinadas dentro de un cuadrado 
esta figura está expresando que las ondas de la frecuencia matrix de tercera densidad están siendo confinadas y restringidas

Por esto es importante el conocimiento del lenguaje geométrico, de otra forma no se comprende el mensaje y lleva a errores de lectura



Isa:
http://es.anrrompedia.wikia.com/wiki/Informe_Xentinel_2008

Mientras la Crisis Lirana se agudiza, un Ishwish (Líder Humano) llamado Pléyone, organiza un Éxodo Humano hacia los Cúmulos Estelares de Las Híadas y Las Pléyades.

El Ishwish Azael parte de Lira con un grupo de 360.000 Liranos a bordo de 183 Naves Nodrizas en dirección a Las Pléyades. En honor a su hija Pleya, bautiza al Cúmulo como Pleyas. Y se establecen en Aska, Erra y Luseta (Planetas 2, 3 y 4 del Sistema Taygeta).

Justo tras la partida de Azael, la Crisis Lirana desemboca en conflictos bélicos internos: las llamadas Guerras Liranas.

14) Para llevar la Guerra en todos los frentes, los Reptilianos del Sistema Rigel de Orión crean varias Razas de Clones, a partir del ADN de sus enemigos, destacando los Guerreros Humanos de 3 mts de altura y los Insectoides de 1 m, y grandes ojos y cabezas, para operar las Naves y tecnología bélica.

15) El Grupo de Azael termina de establecerse en Taygeta. Azael ordena el inicio de un Programa de Colonización sobre otros Sistemas de Las Pléyades.

16) Azael muere, sucediéndole en el cargo su hija Pleya. Mil años después, Avyon es destruida por los Reptilianos, muriendo el Patriarca Felino Shimabala, pero salvándose su hijo Devin.

Éste y los demás sobrevivientes escapan en la Nave-Planeta Pelegai hasta el Sistema Astérope de las Pléyades, en donde encuentran otro Planeta Azul apto para ser habitado, al que llaman también Avyon.

Sin embargo, en un ataque masivo de todos los Aliados de los Humanos, el Planeta Aln de Draco resulta también destruido, muriendo el Emperador Cobazar, pero salvándose su hijo Yehoven. Él y la mayoría de los Reptilianos sobrevivientes huyen al Sistema Alnitak de Orión. Otros (principalmente los Draco) huyen al Sistema Alsafi de Draco.

Entonces, desde Aldebar, Xenu ataca Maldek, destruyendo el Planeta. El 2% de Reptilianos sobrevivientes emigra a Aldebar o a Aln.

Satanel (esta vez ocupando un cuerpo humano) se hace presente en la Sede del Consejo de Orión para exigir a los 14, la destrucción de Urantia. Ante su negativa, Satanel, ciego de ira, levanta su arma y mata a todos los miembros del Consejo. El número de Civilizaciones que se ha plegado a la Rebelión Cósmica, suman 36.

Con la velocidad del relámpago, la Flota Rebelde aparece desde el Hiperespacio, transposicionan tropas para el asalto de Ahelón y toman el Portal Estelar de Alnitak, uno de los 13 Portales Mayores de la Galaxia.

Sin embargo, choqueado por el radical acto de Satanel, su Lugarteniente Santel deserta de la Rebelión.

El Consejo de Norlatiadek escapa de Ahelón por un Portal de emergencia, y se dirige al Planeta Acater (Sistema Alción de las Pléyades), donde se levanta temporalmente una nueva Sede del Consejo.

09) Usando el Portal de Alnitak, los Rebeldes se transposicionan para un ataque masivo sorpresa a todas las Colonias Humanas en Velatropa.

En el Sistema de Monmatia, los Reptilianos aniquilan por completo las Colonias de Venus y Marte. En Las Pléyades, destruyen Nueva Avyon y, nuevamente, los sobrevivientes escapan en la Nave-Planeta Pelegai.

Luego, los Reptilianos se transposicionan a diversos puntos del Espacio-Tiempo, para extender la Rebelión a todo el Sector Galáctico, y más allá. Mientras tanto, el Consejo de Norlatiadek llama al Comandante Ashtar Sheran para rastrear y anular las acciones rebeldes.

10) Un experimento de Merkabatrón llevado a cabo en Marte por los Zeta, provoca un desastre que termina de arruinar ese Planeta.

11) En Urantia, los Genetistas de Bellatrix crean al «Hijo de Orión», asegurándose así su paternidad y su continuidad evolutiva a través de un Reptiliano Urantiano, al que llaman Orón (hace 65.05 MA para nosotros).

12) Cuando la Rebelión comienza a extenderse por el Sector 14 de Velatropa, el Anciano Urlasa, Regente de ese Sector, plantea la necesidad de terminar pronto el conflicto.

Con la ayuda de Santel, la Federación Galáctica tiende una trampa a los Rebeldes: creyendo la información de Santel de que la Flota de Ashtar Sheran se encuentra en un momento vulnerable, transposicionan toda su Flota en Alción, para aniquilarla.

Para su sorpresa, la Flota de Ashtar no está ahí, pero al siguiente segundo, aparece, transposicionándose para rodearlos y aplastarlos velozmente. De este modo, las Fuerzas de Ashtar capturan a Satanel y a 32 de sus 35 Comandantes.

Los otros 3 Comandantes logran escapar velozmente de la emboscada, transposicionándose a diferentes puntos. La Federación logra capturar posteriormente a dos de ellos, pero le pierde la pista a la Comandante Babalón. Ésta se refugia en Nammud (Planeta 3 de Antares) para pedir asilo político.

En Talampaya, la Batalla Final (hace 65.05 MA para nosotros) arroja como saldo una gigantesca explosión que destruye todas las instalaciones de superficie, y quita la vida a 24.000 seres en el perímetro cercano.

No obstante, poco antes de la Batalla, los Rebeldes logran salvar a Orón, y a los equipos del Laboratorio y sus Archivos, reubicándolos en el Mogote Negro (un monte negro de forma piramidal en el centro de un cráter en Talampaya), protegidos por un escudo de energía.

Y esto es como empezó la invasión de Orión a Pleyades y otros sistemas.

Artari'El:
Los hechos descritos en esta narración no se corresponden con los ahora en los que sucedieron 
gran parte de ella es correcta y otra no se corresponde con los eventos verdaderos
Está en desorden y faltan otros eventos en ella



Pilar:
Ayer soñé que llegaba el flash Solar, eran las 3 o 4 pm, estaba en Cali, Colombia 🇨🇴 de donde soy, y el cielo empezaba a iluminarse con ondas y destellos ✨ de luz amarilla y esas ondas se sentían y veían cómo iba levantando árboles 🌳 pequeños y la gente estaba muy asustada, y así como algunos miraban al cielo y se les sentía arrepentimiento de su incredulidad pasada había otros que no daban crédito a lo que veían sus ojos, en el sentido de que pensaban que eso es algo normal, nada extraño. Y yo solo miraba, ¿qué, cómo que normal, no están viendo lo que está pasando?

Y veía después como un desfile de animales, humanos y seres distintos que no me acuerdo su cara, y me decían: esas son todas las especies que vienen a ocupar la nueva Tierra. 
Había leones, tigres, y los felinos que se acercaban a esa fila a lastimar a alguno, los felinos de la fila los mataban sin piedad directo a la yugular.

Después vi como si estuviera no sé cuantos años en el futuro como en una planta de producción metálica, y aparecía una mujer que aparecía allí del pasado (o sea, había como desaparecido en el flash solar) y aparecía miles de años después en la Tierra para ayudar a esa generación de gente, a mostrarles sus poderes y capacidades que estaban otra vez olvidadas :( O sea, una mujer que volaba como flash, se teletransportaba.

Fue un sueño súper largooo !! 
Este sueño ¿tiene algún sentido querida Artari'El, o solo es mi mente?

Artari'El:
Tuviste una visión del pasado
de la segunda guerra nuclear ocurrida hace cincuenta y dos miles de años terrestres atrás
El ataque de los animales simboliza a las fuerzas naturales limpiando las energías negativas 
ese futuro que viste es este ahora
Se te ha mostrado tu misión de vida



Lourdes:
Hola de nuevo grupo! 👋
Hola otra vez Artari'El!✋
Hace un tiempo me uní al grupo pero pasados unos días decidí retirarme porque empezó una fuerte polémica que me hizo sentir muy incómoda. Además las respuestas de Artari'El me parecieron muy concisas [breves], que no aclaraban gran cosa y no me aportaban nada. Pensé que era una estafa, un humano tomándonos por tontos.
A pesar de ello seguí leyendo el PDF y cuál fue mi sorpresa cuando vi el cambio en la forma de comunicarse de Artari'El y sobre todo en el mensaje que está transmitiendo. Ahora sí que me resuena totalmente!!!
Por este motivo he decidido unirme otra vez al grupo. Tengo muchas preguntas acerca de lo que ha ido compartiendo. Espero no acaparar demasiado a Artari'El 😅
Y espero que esta vez haya buen ambiente en el grupo 🥰

Artari'El:
Lourdes saludos 

Entramos a una nueva etapa y el tiempo apremia 
como resultado fue necesario dar un giro con el propósito de enfocarnos en lo importante

He adquirido un gran conocimiento sobre este grupo y eso me ha permitido saber como proporcionar el conocimiento y recomendaciones para lograr un mayor nivel de consciencia

Lourdes:
Ahí van mis primeras dudas Artari'El
Anteriormente te pregunté qué ocurriría con las almas negativizadas y con los humanos positivos pero no despiertos. Me contestaste que todos irían a 5D junto con las almas ya evolucionadas. Esta repuesta me chocó bastante.
Ahora veo que has explicado que esas almas no preparadas para 5D van a continuar su evolución en planetas similares a la Tierra con condiciones adecuadas para su desarrollo, pero en 3D.
¿A qué es debido este cambio en tu respuesta?

Artari'El:
A que ahora están más preparados para entender una respuesta más completa
Es verdad que las Almas que no se hayan autoidentificado con la negatividad se elevarán a la 5D y más allá de esta

Los apegos a otros pueden hacer que mi respuesta sea inaceptable 
sin embargo 
cada persona es responsable de su propia evolución y progreso

Lourdes:
Artari'El, dices que entre el 17-12-2020 y el 11-02-2021 empezó a producirse la separación entre las líneas 3D, 4D y 5D. ¿Quiere esto decir que las personas desencarnadas entre esas fechas ya han comenzado su evolución en esos planetas 3D?

Artari'El:
Sí
de no haber logrado despertar son trasladadas a otras esferas de vida que sintonicen con su frecuencia lograda al momento de desencarnar

Lourdes:
Artari'El también comentas que la órbita terrestre pasará de una forma circular a una oval, pero siempre nos han dicho que nuestra órbita es elíptica. ¿Nos han engañado en esto también?
Este fenómeno, junto con otros tres que describes, dices que producirán unos cambios enormes en el clima. Esto traerá como consecuencia movimientos migratorios de la población a una escala inimaginable.
De esto deduzco que para que esa nueva distribución de humanos se produzca de una manera armoniosa, la población se habrá reducido drásticamente dado el bajo nivel de consciencia actual de la sociedad. ¿Estoy equivocada en mi deducción?

Artari'El:
La órbita de Tierra es semi circular
lo que se corresponde con una elíptica que se convertirá en una órbita parabólica de bajo grado 
lo que hará que gran parte de su órbita esté más alejada de la estrella madre de lo que ahora se aleja y se acercará un poco más de lo que ahora lo hace

Siempre los han engañado respecto de todo 
mantenerlos ignorantes es parte de su necesidad de control y dominio

Estás correcta 
no toda la Humanidad real está preparada para afrontar los retos y pruebas que ya se encuentran frente a ustedes 
sin embargo, estos eventos darán origen a un cambio y transformación profunda en su forma de pensar y percibir la realidad la vida y a ustedes mismos 
son pruebas que causarán [que] aflore lo mejor y lo peor de cada uno como persona
es lo que en su pasado fue expresado como el juicio de vivos y muertos 
donde los vivos son las personas despiertas 
los muertos los aún dormidos y los que eligieron la negatividad
No hay castigo ni recompensas solo consecuencias de lo que se eligió decidió y se realizó

Lourdes:
Artari'El has hablado que la compasión no es buena, en contraposición a la misericordia. Pensaba que estos conceptos eran sinónimos. ¿Puedes hablar un poco más sobre ello?

Artari'El:
Compasión es sentir pesar o lástima por las circunstancias de una persona 
desconociendo el camino de aprendizaje que ese Alma eligió, sea para aprender o purificarse a través de esa experiencia 
también suelen ser engaños para atraer y conectar con energías de baja frecuencia creando esa simpatía hacia las circunstancias de esa persona 
hay que discernir muy bien

La misericordia es dar ayuda o alivio a quien te lo solicita 
es diferente a la compasión porque la misericordia es un acto de amor incondicional libre y voluntario de ayuda 
intervención ante la injusticia el error la falta de comprensión 
es el consuelo que das en las experiencias difíciles y se distingue de la compasión en que es un acto sin egoísmo

Me expresarás que también lo es ser compasivo 
sin embargo 
ser compasivo contiene una cierta carga de comparación y realización de expresión de buena voluntad 
como lo expresé, la compasión te lleva a interferir en el crecimiento de otra persona 
quebrantas su libre albedrío y además es una trampa para conectarte con energías de baja frecuencia

La compasión es una acción del ego 
la misericordia es una acción del corazón

Lourdes:
Artari'El no entiendo lo que quieres decir con esto "la ayuda sólo se da en la forma como se necesita"

Artari'El:
Quiero decir que al dar ayuda se debe discernir la forma mejor en [que] esa ayuda logra el mayor beneficio 
puedes pensar que ayudar de una forma es la correta 
debes ir más allá de ti misma y ser la otra persona para comprender la forma de ayuda y como es más beneficiosa para quien quieres ayudar

Lourdes:
Artari'El, ¿podrías hablarnos sobre el perdón? Es un tema que tengo pendiente, quizás porque no lo acabo de comprender, pero a mí me cuesta muchísimo perdonar. Cuando en algún decreto o meditación se dice "yo perdono", no lo siento en absoluto.

Artari'El:
Eso es porque comprendes el perdón de forma opuesta a como debes

El perdonar es un acto 
una elección y una decisión de autoliberación por el dolor resentimiento rabia deseo de revancha tristeza y otras formas de baja frecuencia 
que las acciones decisiones comportamiento de otros han originado en ti 
no estás liberándolos a ellos 
te liberas tú de esa carga negativa 
el perdón te ayuda a desbloquear esa energía permitiendo fluya y la tuya se limpie purifique y renueve 
el no perdonar es avanzar forzadamente cargando o arrastrando un gran peso 
el perdón es la acción de soltar esa carga o peso
Cada persona o ser permanece con las consecuencias de sus propias elecciones decisiones y acciones las experimentará en si misma inevitablemente 
el perdón no libera a quien te haya hecho daño 
te libera a ti del dolor que te causó



Li One:
Normalmente no reacciono por defender mis ideas pero, hace días me enganché en una discusión sobre política con una de mis hermanas. Lo curioso es que acaba la reunión y todavía traes el debate interno sobre lo que dijo o te dijeron, lo que le hubiera contestado... en fin, un diálogo interno a todo lo que da. Y aunque estaba en estado de observador era algo emocional visceral que de repente me ganaba.

Entonces me estuve preguntando por qué de esta reacción. Acaso es un mecanismo de defensa ante una agresión hacia nuestro Ego. Estuve meditando sobre el asunto y me llegó lo siguiente.

Que defendemos nuestro Ego cuando lo que tiene son Creencias porque no estás seguro de ellas, pero cuando son Verdades no. Cuando nuestro Ego almacena Verdades no somos reaccionarios para defenderlas. Actuamos y hablamos con paz y tranquilidad.

También me ayudó a liberar estas reacciones el repetir: Soy Amor, Armonía, Paz, Libertad. 

A ver qué nos puede decir Artari'El sobre esta reacción de defender nuestras ideas.

Artari'El:
Entraste en un conflicto de egos buscando hacer prevalecer su razón sobre el otro 
esto siempre lleva a espirales de conflicto interminables que lo destruyen todo
Tu ego-personalidad continuó con ese conflicto buscando prevalecer frente al de tu hermana 
las emociones pertenecen a ese ego-personalidad

Fue correcta tu acción al preguntarte sobre qué ocurría en ti y el resultado al que llegaste es correcto
El ego personalidad se autosostiene en creencias 
la verdad no necesita defenderse ni justificarse 
simplemente es 
sin importar lo que se piense o crea de ella 
la verdad es



Pilar:
Artari'El hay una línea definida en la Biblia que se traza en varios versículos del Nuevo Testamento, y es el "morir a uno mismo", que lo igualan a la crucifixión 

1. En términos espirituales eso que se habla allí tiene un sentido práctico? 

2. En caso de ser afirmativa la pregunta anterior, ¿Cual sería su aplicación en la vida diaria humana?

Artari'El:
Las enseñanzas de Jmmanuel Jeshua fueron torcidas y falseadas, lo que expresó fue que
 es necesario morir para renacer 
esto es que el ego debe desaparecer para que surja la consciencia seguirás siendo una personalidad 
solo que dejarás de estar centrada en ti misma 
es necesario morir y nacer de nuevo para entrar en el reino de los cielos, con reino de los cielos hace referencia a la 5D 
el mundo del amor incondicional 
al que solo se puede llegar dejando atrás el egoísmo la dualidad y la polaridad que te separa de los demás
 a través de la igualdad y la hermandad de la 4D
Las falsas enseñanzas enseñan que deben sufrir para ir al cielo, esto es un engaño 
el sufrimiento en un mundo libre sirve como señal de ir por el camino erróneo, lo que conduce a la persona a rectificar 
ahí en Tierra el sufrimiento se perpetúa para crear energía de baja frecuencia que dé sustento a la matrix 
y sirvió de alimento a seres de muy baja frecuencia

Nuestro trabajo hacia ustedes es lograr comprendan que pueden lograr crear otra forma de vivir 
libre de la negatividad y su opresión



JULIAN:
Artari'El ¿Cuando entras a hablarnos en el chat depende de la posición de tu nave con respecto a la Tierra, o de tu disponibilidad según tu tiempo? Gracias

Artari'El:
De múltiples factores

Si tu pregunta está relacionada al motivo de mi ausencia de participación en el grupo 
Esta tiene relación con reuniones de comandantes de Taygeta 
Ya aclararé motivos de esta reunión más adelante

[Una hora y media más tarde añade este texto:]

He sido llamada a atención 
He cometido error al comunicaros que el canal de Swaruú Oficial, os comuniqué como oficial de Taygeta 
No es oficial de Taygeta 
Es canal creado por Gosia

Os informo que en adelante 
A petición de Swaruú 
Publicaré una comunicación entre ella y una semilla de Taygeta


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:22 PM]



AR 162 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 7 JULIO, 13:28 PM]

Tigur:
Artari'El, ¿podrías darnos información sobre los cubos negros que se encuentran en Saturno y Neptuno?

Esto que se ve en esta imagen:

[/Imagenes/AR_162_01.webp]

Artari'El:
En 2008 los reptiles fueron derrotados en una batalla, por Asket 
en la órbita 2018 la flota reptil y gris fue aniquilada completamente 
Y tomado la Luna 

Marte ha sido liberado y está bajo nuestro resguardo 
se ha expulsado a la Viera de este sistema estelar y está retenida por los Antaar 
los portales han sido destruidos o anulados 
se están desactivando los cubos negros 
el cabal está acorralado y desesperado cada vez más

Los cubos negros
Son ordenadores/computadoras cuánticas que generan la frecuencia de la Matrix 
hay uno en Saturno y otro en Neptuno 
son los hexágonos que sus aparatos enviados a esos planetas descubrieron y fueron visualizados después 
en realidad no son hexágonos sino cubos 
ya se trabaja para desactivarlos

Antes de su expulsión el trabajo fue de interferir la señal 
ahora es de anulación y desmantelamiento
Son 2 como soporte y respaldo en caso de que el primero dejara de emitir la señal

Ese tamaño es muy grande 
Su tamaño del cubo es menor 
Se ve muy grande por las nubes que lo rodean que toman la forma del campo de fuerza del cubo

SOL:
¿Tienes una foto o un ejemplo de cómo se ve el cubo?

Artari'El:
[/Imagenes/AR_162_02.webp]

[ejemplo de que viendo un cubo de esa manera la forma es hexagonal]

Pol86:
[Pone link a la Kaaba de la Meca en la Wikipedia, de la que puso Artari'El la imagen AR_162_02.webp]

https://es.wikipedia.org/wiki/Kaaba

Artari'El:
No dije que ese sea el cubo
Dije forma similar



Aubrianna:
Hola Artari'El, espero que estés bien.
Tengo una pregunta: entiendo que somos la suma de nuestras experiencias de todas nuestras vidas anteriores, y al morir dejamos el avatar y encarnamos en otro. 
1. ¿Esas experiencias dónde se almacenan? En el alma?
2. ¿Dónde está el ADN?
Hay personas que hablan de memoria celular de vidas pasadas, es eso posible? Las células están en el cuerpo físico, que se supone ya murió. 
3. ¿Dónde se almacenan esas memorias celulares?
Gracias por tus respuestas. ☺️

Artari'El:
Me encuentro bien 
gracias por tu interés

La respuesta a tus preguntas es esta:

Todas las experiencias el conocimiento entendimiento y comprensión se almacenan en tu Alma 
el adn es información codificada 
parte de esta información se recibe de tus padres biológicos y otra es información que codifica tu propia Alma en el nuevo cuerpo

Cada célula de tu cuerpo contiene adn por lo que es posible saber de ti con una sola célula

En el ADN humano existe la información codificada de todas las posibles formas de vida que pueden manifestarse en el universo es el ADN de la Gran Madre dentro del adn humano

Aubrianna:
   [respuesta a Artari'El: ...Les enseñaré sobre ellos pronto, por el momento si los usan para meditar pueden comenzar con los de cuarzo transparente o blancos, coloquen uno en el regazo de sus manos al entrelazarlas al meditar...]
Yo uso un lapislázuli todos los días. Lo llevo en el cuello como colgante. Me encanta.
También tengo una amatista en mi mesa de noche. Y una turmalina negra.

Artari'El:
Bien
Utiliza el cristal o cristales con los que te sientas en sintonía

Isa:
Llevo de colgante cuarzo y amatista y una turmalina
Y una turmalina también metida en la almohada

Artari'El:
Recuerda limpiarlos y exponerlos a la luz de la mañana hasta el medio cielo 
eso los carga de energía



Aubrianna:
Un sueño que tuve hace un año: Soñé que estaba en otra parte, parecía otro planeta. E iba en un vehículo sentada en la parte trasera, adelante estaba un hombre que conducía el vehículo y una mujer a su lado y yo los amaba, con un amor increíblemente grande como creo nunca he amado a nadie en esta vida. Lo que sentía era sublime. Nos detuvimos en la vía a mirar el cielo y había luces de colores, un espectáculo. No era este planeta. De repente dije: debo irme, los amo. Y la mujer me dijo: no te vayas. Yo le respondí: debo irme, tengo dos hijos allá y debo estar con ellos. Me despedí con abrazos. Fue muy curioso. No conozco a esas personas aquí.

Artari'El:
Realmente estuviste en ese lugar 
eso es el campo éterico 
la realidad de la consciencia que eres
Puedes ir a ese lugar cada vez que lo desees



José Siuch:
Artari'El, Ser consciente de los pensamientos y las emociones, mirar de donde vienen, ¿eso ayuda a que el ego desaparezca?

Artari'El:
Sí 
y te vuelvas consciencia
Ego es una estructura mental que sirve para experimentar la realidad físico material 
la mayor parte de las encarnaciones está centrada sobre si misma y orientada hacia fuera de si misma 
aceptando como real solo lo que percibe con los sentidos materiales
desde esta percepción entiende la realidad que experimenta creando sus creencias suposiciones opiniones utilizando el intelecto para entender materialmente la realidad percibida 
por esto la mente separa clasifica y encaja dentro de su estructura material intelectual
solo considera los efectos no las causas
rechaza todo lo que no encaje dentro de [su] creencia de la realidad

Cuando giras hacia tu interior y vas tomando consciencia de lo que eres realmente 
ese ego material intelectual se desvanece 
entonces tú 
como personalidad 
te vas alineando con tu Alma 
ser consciencia es ser un yo Alma 
usando la expresión taygeteana 
esto significa que como personalidad eres consciente de tu Alma y accedes a todo su conocimiento y sabiduría adquirida a lo largo del tiempo y de las incontables encarnaciones



Artari'El:
   [respuesta a Artari'El: Eso ocurre por la fusión y cruce de diferentes líneas temporales en esta línea temporal]
Ampliaré 

Un deja vú es una convergencia de líneas de tiempo por decisiones simultáneas en dos o más líneas de tiempo 
esto causa que las líneas de tiempo converjan y se unifiquen en una sola 
el deja vú es el punto exacto donde se hacen una y se percibe como una experiencia ya experimentada

En el caso de esa persona, sí, 
se encuentra en un bucle que ella misma ha creado al intentar cambiar un evento o más de uno, ha caído en bucle circular en donde intenta evitar o prevenir [que] ocurra un determinado evento
y abre líneas de tiempo tratando de hacer eso, todos los eventos y experiencias han sido preestablecidos por el yo creacional previa la encarnación con el conocimiento adquirido en la anterior y almacenado en el Alma 

Yo Artari'el 
por ejemplo 
soy una fracción de mi yo creacional 
soy el resultado de mi propia evolución previa 
soy el conjunto energético de los valores 
significado intención y propósito evolutivo que ha creado mi yo creacional a través de mi Alma 
soy esa parte de mí misma como un yo creacional que elegí desarrollar y perfeccionar en la materia

Cada uno de ustedes es lo mismo que yo 
solo [que] en relación a su yo creacional

Son las experiencias las que nos muestran nuestro propósito de vida, lo que puede convertir una encarnación en algo muy difícil es ignorar esto y la resistencia a fluir creada por los apegos del ego este busca tener y el apego es el miedo a la pérdida
al dejar de tener como un yo Alma 
como consciencia el propósito es ser

Dile a esa persona que permita fluir los eventos 
que no continúe inútilmente tratando de evitarlos
solo así se liberará del bucle

Aubrianna:
   [respuesta a Artari'El: Eso ocurre por la fusión y cruce de diferentes líneas temporales en esta línea temporal]
Hola Artari'El, gracias por responder. ¿Y cómo se puede sobrellevar eso? Es complicado.
Por qué les pasa a algunas personas y a otras no?

Artari'El:
Ocurre por lo que te amplié 
por las decisiones simultáneas en diferentes líneas de tiempo



Ralu:
Artari'El ocurre que se me siguen revelando formas de protección y transmutación de frecuencias... algunas son imágenes conmigo misma haciendo tal técnica en túneles y otras de forma telepática. ¿En qué consiste tener alma grupal? Si bien me han explicado que viene siendo cómo se manejan seres de luz ascendidos, aún no logro comprender 😳😳😳

Artari'El:
No es un alma grupal 
es una consciencia colectiva
esta surge de la unidad en frecuencia de intención y propósito de un grupo de personas

En densidades superiores a la 5D 
esta consciencia colectiva va volviéndose la forma predominante sin que la individualidad se pierda 
es muy difícil explicar en palabras lo que es ser una consciencia de sexta o séptima densidad 
la distancia respecto de esta tercera densidad es demasiado grande 
son formas de vivir inimaginables para la densidad tercera 

Nadie de tercera densidad puede describirte lo que es ser una consciencia creacional de densidad sexta o lo que es ser una consciencia cósmica de densidad séptima 
en esta densidad todos vibran al unísono en la misma frecuencia simultáneamente 
todos comparten una misma consciencia 
los pensamientos y sentimientos de todos son los de todos 
lo que uno piensa es pensado por todos 
lo que uno siente es sentido por todos
¿Cómo puedo poner en palabras cómo es vivir siendo consciencia de séptima densidad?

Elena Hum:
Ok, y tú estando en 5D ¿puedes entender 6D y 7D? ¿Hasta que D puedes entender o percibir?

Artari'El:
Ya 9D es difícil explicar con palabras



Aubrianna:
Recomiendas la carta astral?

Artari'El:
Sí
Hasta cierto límite 
te brinda información sobre tu estructura de ego-personalidad

Leo:
La carta astral? Yo pensaba que no tenía valor la astrología y que no había que darle poder

Artari'El:
La astrología no es algo místico o parte de las supersticiones de los cultos adoración 
es una herramienta que permite obtengas información sobre ti mismo 
te muestra lo que tu yo creacional quiere trabajar y las herramientas energéticas para ello

No confundir el Tarot y Zodiaco con cartas astrales 
Tampoco entregarse ciegamente



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Rodrigo Romo tiene una visión muy particular. Esas personas sobre todo niños y mujeres embarazadas...]
Hola Artari'El muchas gracias. Estoy suscrita a la plataforma privada de Rodrigo Romo y en donde sí hay vídeos en los cuales explica las atrocidades sexuales realizadas usando hombres, mujeres y niños por parte de dracos y Anunnakis. Explica por ejemplo que las mujeres son violadas hasta producir su muerte, también ha explicado las torturas cuando realizan abducciones, la cantidad de seres humanos que se utilizan para suministrar alimento a las bases reptilianas en la Tierra, entre otros temas.

He leido sus libros y afirma que no todas las razas de origen reptiliano son negativas, que solo algunas han sido creadas para la dominación, como la raza draco. No estoy acá para defender a nadie, no me interesa. Pero sí considero justo comentarles esto. Saludos

Artari'El:
Existe un grupo que no son precisamente reptiles 
se hacen llamar Kralaks 
en Tierra son llamados Dragones 
son muy grandes de tamaño entre los doce a diez y ocho metros de longitud 
son representados de muchas formas ahí en Tierra 
la imagen más semejante a ellos es la representación occidental de ellos 
son semejantes al dragón Smaug [en la película El Hobbit]
estos Kralaks eligieron no involucrarse en la guerra reptil contra nosotros los humanos 
se apartaron 
detestan a los dracos 
sin importar si son Kingu, Usungal, o lo que sean 
para ellos los reptiles son algo que no debió existir y cada tanto se ocupan de exterminarlos 
así como a los Kralaks que se involucraron en la guerra 
estos Kralaks se convirtieron en los dioses de los reptiles
También han prestado ayuda en momentos importantes
Son conscientes del poder que existe en nosotros y que ese poder puede hacerlos dejar de existir por lo que eligieron el camino de su sobrevivencia y lograr continuar se existencia 
no son seres salvajes 
tienen una sabiduría de la vida desde su perspectiva
Su pensamiento es frío lógico y racional, vieron en la humanidad algo que no logran comprender y lo respetan 
a cambio piden ese mismo respeto para ellos así a su derecho a la vida

Tienen la tendencia a ser xenófobos, sin serlo totalmente

Existen otros seres que también tienen forma de dragón 
estos son representados en las culturas orientales 
no son reptiles 
solo adoptaron esa forma 
la película que recomendé de nombre Raya muestra una imagen y comportamiento semejante de esos seres
son opuestos a los reptiles y a su manera lidian con ellos 
no dudan en eliminarlos si es necesario 
los reptiles les temen tanto como nos temen a nosotros los humanos

Hay dos clases de reptiles 
los de sangre fría y los de sangre caliente 
estos tienden a evolucionar en formas de mamíferos 
y no son reptiles exactamente
Los demás son completa y totalmente negativos 
en nuestro camino entre las estrellas no hemos encontrado reptiles positivos, y gran parte de nuestra misión estelar es eliminarlos 
la otra proteger a todo planeta que albergue vida inteligente 
ahora ha dejado de ser necesario combatirlos bélicamente 
hemos encontrado formas más efectivas para cumplir nuestra misión

[la película que nombra es "Raya y el último dragón", pero aún no la había recomendado, lo hace a continuación]

Artari'El:
La película que recomiendo es
 Raya y el último dragón

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Rodrigo Romo tiene una visión muy particular. Esas personas sobre todo niños y mujeres embarazadas...]
Se me ha revuelto el estómago, ¡qué crueldad! Estas almas de niños y embarazadas, al morir su alma en sufrimiento y baja frecuencia ¿van a parar al bajo astral? De allí quien las rescata? 
¿Están limpiando eso y todos los reptilianos que hacen eso? ¿en qué porcentaje de limpieza dirías que van?

Artari'El:
No 
porque ese dolor fue causado por otros 
no por ellos ni a si mismos
Sabemos que hay seres de los reinos superiores que cumplen el servicio a otros al asistir a estas Almas

No creo que desees saber la respuesta



Cristina GP:
Artari'El, ¿en algún momento nos vas a explicar el lenguaje geométrico? Gracias!!

Artari'El:
Parte de mi trabajo con ustedes es enseñarles el uso práctico de la geometría sagrada 
la necesitarán [más] adelante para edificar sus comunidades y en estas fluya la energía y generen su propia vibración



Sergio Lloret:
   [respuesta a Artari'El: Frecuencia no es igual a velocidad, la frecuencia se crea por la resonancia de vibración...]
Gracias Artari'El. Dije eso porque cuando estudié física la definición de frecuencia es el número de repeticiones por unidad de tiempo de cualquier proceso periódico. 
De manera que si el número de repeticiones es mayor en el mismo periodo es porque aumenta la velocidad.
De ahí la correlación que para mí tienen ambas cosas.
Pero entiendo lo que me dices.
Gracias.

Artari'El:
Te estás refiriendo a número de revoluciones o rotaciones dentro de período determinado de tiempo 
frecuencia de tiempo

La frecuencia de resonancia de vibración es la vibración sin momentum 
es estática



Inmaculada:
Artari'El, ¿Qué clases de seres con consciencia más elevada que la nuestra NO están conformados por un ego como el que nosotros conocemos?

Artari'El:
Estas hablando con uno mi querida Inmaculada
Cuando se encuentren en la 4D el ego de tercera densidad dejará de existir 
el ego de la densidad tercera está centrado en si mismo 
es mente material intelectual es individualista egoísta y ególatra
En la densidad cuarta el ego comienza a transformarse en consciencia enfocada a la consecución de logros colectivos y personales de beneficio común 
ha comprendido el valor y ventaja de la solidaridad 
la cooperación y la colaboración con otros, entendiendo que el beneficio del todo trae un beneficio individual, que luchar y competir con otros por conseguir lo mismo carece de sentido y es un desperdicio de esfuerzo y energía 
no busca prevalecer sobre otros 
ni controlar ni dominar a otros para sentirse seguro 
del individualismo egoísta avanza hacia el nosotros



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Recomiendo revises a través de tu carta astral qué cristales se corresponden contigo y de la misma forma los que se correspondan con tu ascendente]
Habías dicho que la astrología solo funciona desde el poder que nosotros mismos le demos, entonces no entiendo por qué aquí la recomiendas para saber qué tipo de gema usar? ¿Qué otro método podemos usar para saber qué tipo de gema concuerda más con nosotros?

Artari'El:
Toma en cuenta que todo es energía 
un cristal concentra esa energía a la que tú eliges darle un uso
El color de cada cristal como el color de la luz se corresponden a una frecuencia específica
Sí
la astrología es una herramienta 
si tú eliges darle poder sobre ti o el tipo de poder que elijas lo tendrá porque eres tú quien elige [que] tenga ese poder



Sergio Lloret:
Artari'El, sabes que nunca te hago preguntas. Ésta es porque tiene relación con mi crecimiento espiritual.
¿Cómo puedo dar continuidad al contacto que tuve?
Llevo días pensando ¿Qué se supone que he de hacer ahora? Siento que ellos pueden tomar la iniciativa y yo no.
Me frustra eso. Quiero más.
Gracias.

Artari'El:
Lo primero es definir qué es contacto y qué es comunicación

Contacto es la acción de encontrarnos personalmente frente a una persona 
el clásico descenso de un disco, salir de él y presentarnos ante una persona o grupo de personas

Comunicación es la acción de establecer un diálogo con una persona, sea de forma telepática o utilizando algún medio para ello como lo estoy haciendo con ustedes a través de este medio [chat en Telegram]

Ahora te recomiendo revises la comunicación que tuviste 
recuerda lo que te fue expresado y sobre todo observa tu estado mental-anímico en ese ahora en el que experimentaste la comunicación

Te recomiendo no frustrarte 
el continuar o suspender una comunicación lo determina lo beneficioso o no para la persona 
la receptividad de la persona y la realización de su trabajo interior, sabemos que tanto las comunicaciones como los contactos prolongados crean una necesidad en la persona de tener uno u otro 
lo que deja de ser beneficioso y positivo para ambas partes, entonces 
nos vemos obligados a suspender o concluir uno u otro

Por norma suspendemos temporalmente la comunicación o el contacto para dar tiempo a la asimilación e interiorización de lo compartido 
para reanudar más tarde 
si es el caso de un período prolongado significa que se consideró dar por terminada la comunicación o el contacto

Ese es el problema 
querer más

Ustedes llaman a eso adicción y caer en ella nos obliga a concluir la comunicación o un contacto 
continuar es causar un daño a la persona y nunca haremos eso



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Tuviste una visión del pasado, de la segunda guerra nuclear ocurrida hace cincuenta y dos miles de años terrestres atrás...]
Perdón, desconozco de cual segunda guerra nuclear hace 52 mil años terrestres atrás hablas.
¿Mi misión de vida es limpiar energías negativas? (simbolizado por los felinos que matan a los que quieran acercarse a hacer daño?)

Artari'El:
Comprendo

Hace cincuenta y dos miles de años terrestres atrás sucedió un nuevo conflicto en Tierra que involucró el uso de armas atómicas la segunda vez que esa clase de armas fue utilizada

Sí, y ayudar a otros a elevar su vibración

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...es lo que en su pasado fue expresado como el juicio de vivos y muertos, donde los vivos son las personas despiertas, los muertos los aún dormidos y los que eligieron la negatividad...]
De cual pasado juicio de vivos y nuestros hablas? Hubo uno? [en la Biblia]
Esto me hace recordar lo que en la biblia llaman el juicio del gran trono blanco. Es ese?

Artari'El:
Cierto 
con pasado quiero decir a lo expresado por Jeshua sobre eso

Sí, antes han sucedido otros 
no son juicios como los entiendes 
no se absuelve ni se condena 
es la ascensión de quienes despiertan y avanzan a otro nivel de consciencia



MB:
[Leo en el material de Billy Meier:]

"Un Sr. Jim Crowley de Inglaterra fotografió en secreto un documento antiguo (que está en posesión) de un noble coleccionista privado, y le envió a Billy fotos y negativos y le preguntó si él, Billy o los Pleyadianos / Pleyaren podían descifrar las letras. Según su información, el noble inglés compró el documento parcialmente quemado, junto con otros especímenes, en Egipto hace décadas. Billy reconoció de inmediato la escritura en lira antigua, que todavía podía dominar bastante bien y, por lo tanto, podía traducir el documento al alemán con la ayuda de Ptaah. Según Ptaah, el documento original tiene más de 8.000 años”.

[/Imagenes/AR_162_03.webp]

Mejora de la imagen:

[/Imagenes/AR_162_04.webp]

La traducción de Eduard Meier de este documento es la siguiente:

"Se ha dicho en la frase profética del heraldo Enoc: El en su misión de profeta volverá a ser (vivirá) en repetidas vidas en múltiples reencarnaciones como importantísimo heraldo de las enseñanzas del espíritu, tal como están dadas en las leyes de creación, y traído y anunciado a la Tierra humana en Terra por los ángeles guardianes de las estrellas de Lyra y Vega. El heraldo Henoch dice: Yo soy el heraldo de la verdad, y en esta misión estaré (viviré) nuevamente en tiempos importantes con los nombres: Elia, Jesaia, Jeremia, Jmmanuel, Muhammed, Billy, (y) así serviré a los el ser humano como profeta entre siete tiempos, antes de que se produzca en su pensamiento (convicciones) el cambio para el cumplimiento de las leyes y mandamientos de la creación. Entonces estaré (en vivo) en la reencarnación en el nuevo tiempo cuando el espacio será conquistado, y cuando los ángeles guardianes de estrellas extranjeras aparecerán una vez más. Mi reencarnación en ese tiempo será como Billy y con el nombre de Eduard Meier, y habitaré en una tierra de paz en el Norte, que se llamará Schweiz (Suiza). El ser humano entonces podrá escuchar mi voz, para que sea conducido a la luz de la enseñanza del espíritu."

Es curioso que un tipo encuentre un trozo de papel quemado, escrito en Lyriano, de 8000 años de antigüedad y se lo da a Meier para que lo traduzca y el papel hable de Billy Meier y sus encarnaciones...

Artari'El:
No es Liriano ni tiene 8000 años de antigüedad

No habla de Meier 
ni Meier tiene conocimiento de esa lengua ni de Liriano 
Meier ha vuelto a recaer en sus vicios

El mero hecho de decir que él fue y es Jmmanuel es una burla


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:24 PM]



AR 163 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 8 JULIO, 14:39 PM]

Li One:
   [respuesta a Artari'El: Este símbolo es todo un mensaje, la estrella interior es en realidad un merka'vá que se expande hacia...]
En la red abunda mucha desinformación sobre el Merka'vá.

Unos dicen que es el cuerpo de luz y que son 2 tetraedros intersectados opuestos entre si. Y que giran en sentidos opuestos.

Porque he leído también que significa Mer (Cuerpo), Ka (Ego), Ba (Espíritu).

¿Puedes darnos más explicación sobre el significado de esta palabra?

Artari'El:
Sí
existe demasiada confusión y falsedades sobre esto

Lo que llaman incorrectamente cuerpo de luz 
es el resplandor que emana el campo energético que todo ser humano posee es conocido en Tierra como aura 
esta resplandece visiblemente cuando la persona tiene una frecuencia elevada

Geométricamente cuando la persona logra la armonía y unión de lo masculino y lo femenino en si misma 
se forman estos dos tetraedros entrelazados que al rotar dentro del toroide energético de la persona crean una esfera de energía creativa 
es esto lo que hace resplandecer al aura visiblemente
La incorrecta descripción y entendimiento de esto llevó al falso concepto del cuerpo de luz

Mer significa yo 
es la personalidad que se es durante una encarnación

Ka significa alma

Ba que en realidad debe transcribirse Vaa 
es el yo creativo

Merkavaa significa el yo que es uno con su alma y su espíritu

JULIAN: [sobre AR_161_04.webp]
Entonces si es un Merkaba expandiéndose a otro se supone que son como 2 pirámides una dentro de otra y por eso las 8 puntas, aunque en la imagen no se noten bien las formas piramidales 🤔

Artari'El:
Es un mismo Merkavaa expandiéndose 
haciéndose más amplio y extendido



Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...Las Lunas originales de Tierra fueron el hoy sistema planetario que llaman Plutón y Caron, ahora se encuentran tan lejos de sus originales posiciones porque...]

[/Imagenes/AR_163_01.webp]

Artari'El:
Esta imagen ilustra correctamente mi explicación
En ella pueden observar la diferencia de dimensiones de la Luna con Plutón y Caron
Por dimensiones y densidad, Tierra no cuenta con un campo gravitatorio lo suficientemente fuerte para atrapar a la Luna y esta tiene un anclaje casi de marea con Tierra 
esto es que se retardó la rotación lunar para que solo sea visible uno de sus lados y el otro siempre esté oculto 
hay muchos elementos con los que es fácil deducir que esta Luna fue colocada artificialmente 
iniciando con sus dimensiones, que hacen muy poco probable sea un satélite natural, su distancia, su rotación, entre otros elementos

Si observan a Plutón y Caron 
sus dimensiones se corresponden más armónicamente con Tierra

Caron tenía una órbita cercana a Tierra 
en medidas terrestres 
se encontraba por distancia media a cien miles de kilómetros 
con un acercamiento máximo de ochenta y siete miles de kilómetros y un alejamiento máximo de ciento quince miles de kilómetros 
Plutón fue la luna exterior de Tierra con una distancia media de dos cientos y cinco miles de kilómetros 
con una distancia de acercamiento máxima de cien y ochenta miles de kilómetros y un alejamiento máximo de dos cientos y diez y siete miles de kilometros
Las mareas de Tierra eran suaves entonces 
esta Luna más grande hace que las mareas sean muy elevadas creando una constante agitación 
también causa una mayor opresión gravitatoria 
la gravedad terrestre debiera ser menor al valor que presenta ahora debiendo ser de solo punto ochenta y siete (0.87G) no el valor de uno 1G

Li One:
Estaba habitado Pluton cuando orbitaba la Tierra? 

Qué nombres les daban los terrestres a Pluton y Caronte cuando orbitaban la Tierra?   

Recuerdo que se dijo en la divulgación de Robert y Gosia que Tiamat por ser un planeta con mucha agua y por su cercanía y tamaño, brillaba semejante a la Luna. 

Entonces en esa época era como si tuviéramos 3 Lunas ! Que maravilloso!

Artari'El:
Hubo pequeñas estaciones tanto en Plutón como en Caron

Pequeña Luz y Acompañante del Cielo  [los nombres que les daban]

Sí
eso es correcto 
en aquel ahora Malona brillaba más que la Luna totalmente iluminada ahora 
se la llamaba la Gran Luz del Cielo
Tierra se encontraba en ese ahora en una órbita entre ella y Marte (Maldek) cercana a Malona 
Marte se encontraba un poco más cerca de la estrella madre de lo que Tierra está ahora

El cielo de Tierra era muy diferente a lo que es ahora 
fue más hermoso

Isa:
Pero sí hubo tres lunas en la época de la invasión 
Una de las lunas se llamaba Kenos 
Eso también lo contó Artari'El, que chocaron dos lunas

Artari'El:
Eso fue mucho después del tiempo de la destrucción de Malona 
el desequilibrio gravitacional originado por la muerte de Malona causó la dislocación [de] muchas lunas de sus órbitas, algunas fueron expulsadas fuera del sistema estelar y otras ocuparon nuevos lugares 
Tierra capturó gravitacionalmente tres nuevas lunas y las tuvo hasta hace trescientos y ochenta miles de años atrás 
cuando fue la destrucción de la primera Atlántida 
fue en ese ahora que dos de esas lunas chocaron y se destrozaron y la tercera perdió la órbita terrestre y fue arrastrada hacia la estrella madre



Paulo Echeverry:
   [respuesta a Artari'El: Todo lo biológico podría ser llamado biotraje. Todos somos energía. El Terrestre fue creado para ser el faro de Luz de la Galaxia. Terrestres es Raza Estelar por derecho innegable]
Por favor ¿podría Artari’el ampliar esto que dijo? Por favor

Artari'El:
Toda la materia sea viviente o no se origina en la energía creativa de la Gran Madre 
todas las formas de vida son ideas de Ella manifestadas en forma material 
son manifestación de un arquetipo inmaterial que se perfecciona en la materia
El ser humano no es su cuerpo 
el cuerpo es solo la vestimenta del Alma 
de la misma forma que la vestimenta con la que cubrimos nuestro cuerpo

El término biotraje es la mejor definición que hemos encontrado usando como referencia comparativa nuestros propios trajes de vestimenta

Paulo Echeverry:
"El terrestre fue creado para ser el faro de luz de la galaxia"

Wow, tremenda exageración ¿podría ella elaborar en esto, por favor?

Artari'El:
¿Realmente lo piensas y crees así?

El ser humano no solo es OMEDAM 
es la manifestación individualizada de la Gran Madre 
siguiendo tu declaración 
entonces 
decirte que tú mismo eres Ella porque te creó de una gota de si misma sería en tus términos una blasfemia

El Ser Humano es la presencia misma de la Gran Madre la Fuente la Creación la Consciencia Universal Ella recibe muchos nombres en su manifestación y a través de nosotros está presente en su creación la toca la siente la experimenta en nuestra evolución Ella se expande crece evoluciona aprende y se conoce a si misma 
para después crear nuevos universos 
nuevas creaciones

Somos su luz porque su luz es parte de nosotros 
somos la luz de la que fuimos creados

Tú mismo eres lo que Ella es y como Ella es
Si tomas un vaso de agua del mar o una gota de agua del mar 
el agua contenida en el vaso o la gota 
¿es diferente del agua de mar de donde la sacaste?



MB:
   [respuesta a Artari'El: Las enseñanzas de Jmmanuel Jeshua fueron torcidas y falseadas lo que expresó fue que...]
1) ¿El libro de Billy Meier sobre Jmmanuel está bien o también está erróneo en alguna cosa?

2) Cuando tiempo atrás te preguntamos si había algún escrito sobre el Jesús real dijiste que en la Tierra había un relato incompleto y que en la base de datos de la Federación estaba el relato completo, ¿ese relato incompleto en la Tierra era el relato de Billy Meier?

Artari'El:
El Talmud de Jmmanuel es verdadero pero contiene inexactitudes y está incompleto
Nosotras y las Taygeteanas disponemos de la historia completa de su trabajo en Tierra, ustedes en realidad desconocen quien es verdaderamente Jmmanuel/Jeshua 
y no 
no es nada de lo que las falsas enseñanzas religiosas han hablado sobre él ni los otros relatos que existen sobre él

MB: [sobre AR_162_03.webp, AR_162_04.webp]
Pregunta para Artari'El: 
1) ¿Billy Meier ha sido Elías, Isaías, Jeremías, Jmmanuel, y Mahoma?
2) Esta escritura de la imagen es una versión de la Tierra de vuestras escrituras en Lyra? [AR_162_03.webp, AR_162_04.webp]

Artari'El:
1
No 
fue uno de los Jshwjsh que divulgó falsas enseñanzas 
un falso mentor 
en esta encarnación se le dió la oportunidad para redimirse 
sin embargo 
constantemente estuvo cayendo en sus viejos hábitos y constantemente fue corregido y amonestado

2
Es una de las lenguas que se usaron en Tierra 
formadas por una mezcla de Sarat, Kosan, Deran y Samtee



Isa:
   [respuesta a Pilar: Habías dicho que la astrología solo funciona desde el poder que nosotros mismos le demos, entonces no entiendo por qué aquí la recomiendas para saber qué tipo de gema usar?...]
La astrología es la impresión energética de las estrellas en ti, quedan grabadas en tu aura mental.
Es como si las estrellas dieran parte de su esencia para ti. 
Porque eres un fractal de las estrellas. 
Lo que pasa en los cielos también se refleja en ti.

Existe el método de bajar una estrella.

Esto se hace para tener el poder y frecuencia de la estrella y potenciar tu poder de manifestación.

Cada estrella y planeta emite una frecuencia vibración la cual influye y golpea en el aura de todos.

Es como cuando entras en un lugar de alta frecuencia y te sube la frecuencia, te sientes mejor.

Al final todos se retroalimentan, incluso la frecuencia de la Tierra está influenciada por las frecuencias de los otros planetas del Sistema Solar.

Y los planetas del Sistema Solar reciben frecuencias de otras estrellas y así.

Igual el poder de la mente se sobrepone a la influencia frecuencial y es posible mantener la frecuencia sin grandes cambios pese a la influencia externa.

Que tengas una impresión frecuencial de nacimiento no significa que no pueda modificarse.

Artari'El:
   [respuesta a Isa: ...Al final todos se retroalimentan, incluso la frecuencia de la Tierra está influenciada por las frecuencias de los otros planetas del Sistema Solar...]
Describes la red de energía que une todo 
es un mismo orden que impregna todo 
geométricamente toda esta red replica, a diferentes niveles de realidad, una misma forma 
la Flor de la Vida, la vibración y la frecuencia son la música con la que la Gran Madre crea 
cada uno de ustedes es una sinfonía de música creacional escribiéndose y desarrollándose

Gracias Hermana de Erra por complementar mi explicación

   [respuesta a Isa: ...Igual el poder de la mente se sobrepone a la influencia frecuencial y es posible mantener la frecuencia sin grandes cambios pese a la influencia externa...]
Esto es así cuando logras permanecer en el centro de ti misma sin importar las circunstancias, estas carecen de influencia y efecto sobre la persona que es consciencia 
su frecuencia proviene de si misma 
de su interior 
se vuelve el centro luminoso y de paz de la tormenta

   [respuesta a Isa: ...Que tengas una impresión frecuencial de nacimiento no significa que no pueda modificarse.]
No es definitiva 
es semejante al punto de origen desde el cual das comienzo 
esa impronta frecuencial es la frecuencia lograda en tu encarnación previa y la frecuencia inicial de la nueva 
ésta evoluciona con la persona y en esa evolución va transformándose



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Si tu pregunta está relacionada al motivo de mi ausencia de participación en el grupo, Esta tiene relación con reuniones de comandantes de Taygeta. Ya aclararé motivos de esta reunión más adelante]
Sí, sería magnífico que aclarases algunas cosas sobre los Taygeteanos. Me parece que tienen mucho protagonismo en esto y me gustaría saber por qué y con qué derecho? si no es molesta mi pregunta, gracias

Artari'El:
Que pienses y creas que tienen ese protagonismo como lo llamas es erróneo 
solo son más visibles 
y tienen una poderosa razón para estar presentes en la forma como lo hacen 
tienen todo el derecho además 
su civilización se originó ahí 
en T'Erra 
T'Erra  Tierra 
de ella emigraron sus antepasados hacia Taygeta y Alkyon 
en tiempos de la invasión a Pléyades 
un Ash'Tar de nombre Pelegon logró sacar a setenta miles de Taygeteanos y los trajo a T'Erra 
ellos tienen lazos muy fuertes con T'Erra y sus habitantes 
como nosotros también los tenemos 
si nosotros no nos hacemos visibles y no somos tan protagonistas como expresas 
es así porque nosotros realizamos otras tareas 
también tenemos Semillas Estelares en inmersión en Tierra con propósitos complementarios a las Taygeteanas

Los Sirianos también participan ahí somo un equipo de pueblos estelares trabajando por ustedes
Los Taygeteanos son descendientes de nuestros ancestros 
somos pueblos hermanos
Otra consideración importante es que nosotros estamos más adelantados que los Taygeteanos en términos de desarrollo espiritual, los Taygeteanos están treinta y cinco millones de años terrestres delante de los habitantes de Tierra 
nosotros lo estamos cien millones de años adelante de ustedes nuestra raza tiene miles de eones de tiempo existiendo 
mucho antes de que Tierra misma se formara 
nosotros vimos morir a la estrella que dio vida a todas las estrellas en esta región, aún se encuentran dentro de la nube que formó estos sistemas estelares y son parte de un conjunto estelar semejante a la Hyades

Los Taygeteanos son habitantes de la quinta densidad y la sexta inferior 
nosotras nos encontramos en la sexta y séptima inferior 
ellos son más cercanos a los habitantes de Tierra de lo que lo somos nosotros
Ahora tienes claro porqué los Taygeteanos son tan visibles y con derecho



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Cuando el último gobernante de la primera Atlántida se dejó seducir por influencias negativas que alimentaron sus debilidades...]
Muchas Gracias Artari'El.
Me quedo con un par de preguntas:
1) Como se llamaba este gobernante? ¿está actualmente encarnado en Tierra?
2) Tal vez yo no recuerdo si ya lo has explicado, pero ¿cómo encaja en esto el hecho de la destrucción de Tiamat y sus aguas que generaron un diluvio sobre la Tierra, al igual que el goo negativo que también cayó en Tierra?
Siempre infinitamente agradecida a ti, un afectuoso abrazo hermana!

Artari'El:
1
Arus de sobrenombre El Bárbaro

2
La destrucción de Malona causó la extinción del período Pérmico utilizando la cronología terrestre para mejor identificación, Tierra fue bombardeada por parte del agua de Malona en forma de hielo
pero la mayor parte formó los anillos de Saturno 
que en ese ahora se encontraba casi en la misma órbita de Júpiter ahora 
muchas anomalías orbitales y rotacionales de los planetas en este sistema estelar se originaron por la destrucción de Malona

Gracias 
lo recibo con gratitud y recibe el mío Hermana



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Se llaman Engan por el planeta principal de nombre Enga, Enga o Asgart, los otros dos mundos habitados son Narade y Talenar, colonizados desde Asgart...]
En este mensaje hablas que los Engan viven en tres planetas habitados: 
Enga o Asgart 
Narade 
Talenar
Y Swaruu [Anéeka, en DE 395] dijo que los tres planetas de los Engan son: 
Engan 
Valhalla 
Atlas

¿Por qué esta diferencia en la información? ¿O son los mismos planetas con distintos nombres?
Gracias 🙏

Artari'El:
Recuerda que Swaruú llegó desde otra línea de tiempo 
línea que tiene diferencias con esta la nuestra 
entonces ella habla desde el conocimiento de su línea de tiempo, cuando Swaruú dió comienzo a su divulgación hacía tres órbitas terrestres que había arribado a esta línea de tiempo y no estaba tan familiarizada con ella aún 
como resultado 
parte de su información y conocimiento se corresponde a lo que ella conocía de su línea de tiempo 
fueron respuestas automáticas

Swaruú 
Saltó a esta línea temporal en la órbita de Tierra 
A fecha de 
Octubre 15 de 2015, 17:05 pm

Pilar:
Artari'El ¿cómo obtienen ustedes información de sus semillas en inmersión?

Artari'El:
La obtenemos al momento de la sintonización de frecuencia entonces se restablece la conexión y el conocimiento fluye



Martha:
   [respuesta a Artari'El: ...al hacerlo lo único que logró fue causar un bloqueo de energía que hizo estallar al cristal, desconectando violentamente a Tierra de la conexión con la energía creacional...]
Y esa desconexión de la Tierra con la energía creacional sigue, o se conectó de nuevo?

Artari'El:
La desconexión continúa aún, sin embargo 
no es ya total 
se está restableciendo esa conexión



José Siuch:
Artari'El, el lunes cuando estaba comprando mi almuerzo una persona con problemas mentales visibles con una bofetada arrojó mis lentes al suelo e intentó romper mis lentes con los pies. Mi pregunta es si atraje tal agresión. ¿Estoy en el mismo nivel vibratorio que esa persona? La Matrix puede haberme hecho esto a mí? Gracias.

Artari'El:
Lo que ocurrió fue que la matrix intentó crear un mal momento para indisponerte y bajar tu frecuencia



Mi ke Jubx:
Buenos días a todos!! Gracias Artari’El por todo lo que nos compartiste ayer, me partió el corazón y me quedé sin aliento de cómo los reptiles se divierten con nuestro sufrimiento. Agua - Amor, tierra - Armonía, fuego - Paz, viento - Libertad, me resonó tanto esta información y sentí una conexión de todo gracias.

Artari'El:
Recibo tu gratitud con la gratitud de mi corazón 
gracias a todos por su apertura para escuchar y deseo de aprender

Mi ke Jubx:
Artari’El, la carne para comer se puede crear sin sufrimiento. ¿Y el queso? Hacer queso es esclavitud de animales, ¿se puede recrear también y tener la misma textura y sabor? Yo soy más fanático del queso que de la carne y me gusta más lo que viene del mar 🌊 respecto a proteína animal, que el resto

Artari'El:
Se puede cultivar carne sin necesidad de causar sufrimiento a ninguna forma de vida
respecto del queso también puede cultivarse a partir de las proteínas y enzimas presente en la leche 
basta con un poco de ella para replicarla y cultivar directamente el queso 
eliminando el aprisionamiento y uso de las formas de vida que la producen
Aunque nosotros no comemos queso
Comemos una especie de queso derivado de plantas

Mi ke Jubx:
Una vez también tuve un sueño, creo que era bajo tierra pero no sé en qué planeta, seguía un camino de un río en una caverna, al lado del rio había paso para caminar, al llegar al final había una cascada y al final en el agua me estaban esperando dos personas, una mujer y un hombre de cabello blanco, no recuerdo si había una niña o yo llegué con la niña. Estuve con ellos y era mucho amor, eran mi familia, y después les dije que tenía que volver, me entendieron y me fui. Era un recuerdo creo, porque era muy real el sentimiento

Artari'El:
Eso fue real también 
por lo que describes fue bajo la superficie



Inmaculada:
Hola Artari'El, hace mucho yo meditaba y una de las cosas que recuerdo fue que se iba formando la sensación de contener en mí a todo, ¿eso puede recuperarse volviendo a meditar o con alguna otra práctica?

Artari'El:
Utiliza lo que te ha funcionado 
regresa al origen y comienza nuevamente
Debes ser constante y persistente



JULIAN:
[/Imagenes/AR_163_02.webp]

Artari'El:
Este es un tema del que también voy a hablarles y aclarar mucho
Estoy segura que les agradará



Elena Hum:
   [respuesta a Artari'El: ...En densidades superiores a la 5D esta consciencia colectiva va volviéndose la forma predominante sin que la individualidad se pierda, es muy difícil explicar en palabras lo que es ser una consciencia de sexta o séptima densidad...]
Ok, y tú estando en 5D ¿puedes entender 6D y 7D? ¿Hasta que D puedes entender o percibir?

[ya contestó a esta pregunta, y decide añadir más:]

Artari'El:
No estoy en quinta densidad 
estoy en sexta y parte en séptima
En mi densidad solo percibo atisbos de la densidad octava y novena 
esas densidades ya son parte de la siguiente dimensión de evolución 
en ellas el vehículo deja de ser biológico

Elena Hum:
Artari'El, el tener insomnio ¿podría decirse que es el ego personalidad no queriendo conectar con el campo astral, lo que somos fuera de esta experiencia 3D y apego a la materialidad por preocupaciones, etc?

Artari'El:
No 
es tu yo creativo en actividad 
pídele reduzca su nivel de actividad para permitirte descansar



Lourdes:
   [respuesta a Artari'El: Sí, de no haber logrado despertar son trasladadas a otras esferas de vida que sintonicen con su frecuencia lograda al momento de desencarnar]
¿Y recuerdan la vida que han tenido hasta ese momento en la Tierra?

Artari'El:
No 
no recuerdan su vida en Tierra para permitir una mejor adaptación a su nuevo hogar

El 3D Matrix De Tierra es demasiado traumático



Mi ke Jubx:
   [respuesta a Artari'El: En 2008 los reptiles fueron derrotados en una batalla, por Asket, en la órbita 2018 la flota reptil y gris fue aniquilada completamente...]
Grande Asket 💪🌟 de verdad gracias por todo lo que hacen por nosotros todos ustedes ❤️🌟

Artari'El:
Haré llegar tus palabras a ella
Es una guerrera formidable 
admirada por muchos 
pertenece a un grupo de Almas muy experimentadas intrépidas temerarias 
que hacen lo correcto porque es lo correcto 
dice lo que piensa sin adornos directa clara 
muy agradable en su trato, con un fuerte temperamento también, es una característica de los Taygeteanos 
son temperamentales y esto se acentúa más en las hijas e hijos de las parejas Antaar y Taygeteanos 
las Estrellas Aladas son, como expresan en Tierra, harina de otro costal



Sergio Lloret:
   [respuesta a Artari'El: Te estás refiriendo a número de revoluciones o rotaciones dentro de período determinado de tiempo frecuencia de tiempo...]
Pensaré en ello, gracias.

Artari'El:
No eres el único 
si quieres entenderlo todo entonces conócete a ti mismo 
todo el conocimiento de la Gran Madre está en ti 
eres ese conocimiento 
solo descúbrelo en ti mismo 
observa la naturaleza neutralmente, busca sin buscar nada 
permite que sea ella la que te muestre

Sergio Lloret:
   [respuesta a Artari'El: Lo primero es definir qué es contacto y qué es comunicación...]
Artari'El, gracias por la respuesta.
En ese caso tengo claro que quería expresar comunicación.
Y por el momento no hay adicción.
Creo ser bastante maduro para gestionar eso.
Y la comunicación sin duda provocó algo muy positivo en mí.
Desde la paz y la calma.
Sigo asimilándolo.
Pero me gustaría que hubiese más comunicaciones para avanzar y crecer y trabajar (concepto que se comenta poco y al que estoy dispuesto) mientras sea positivo y lo es.
Gracias de nuevo por tomar tu tiempo.

Artari'El:
Sergio LL al hablar conmigo estás teniendo comunicación nuevamente 
comprendo que quieras tenerla como era antes 
podrás lograrlo 
entre tanto caminemos juntos amigo

Gracias por tu apertura sinceridad y por tu intención de crecer 
mi presencia con ustedes tiene ese propósito 
ayudarlos avanzar crecer y expandirse 
ustedes quieren lograr lo mismo que nosotros 
vivir como vivimos nosotras 
navegar entre las estrellas como lo hacemos nosotras 
todo esto está a su alcance y mucho más 
solo deben proponérselo y trabajar por ello



MB:
   [respuesta a Artari'El: He sido llamada a atención. He cometido error al comunicaros que el canal de Swaruú Oficial, os comuniqué como oficial de Taygeta. No es oficial de Taygeta. Es canal creado por Gosia]
El canal de YouTube ha sido creado por Gosia y luego se lo ha pasado a Minerva o quien sea, supongo que es esto lo que estás diciendo.

Si dices que todo en ese canal lo está inventando Gosia, no lo creo posible. Gosia fue de las primeras en estar sorprendida, al igual que Robert. Era sorpresa genuína, no está por lo tanto Gosia inventando esos textos ni creando esos vídeos, del canal Swaruu Oficial.

Por ejemplo he visto como en algún tema en Swaruu Oficial se ha completado cosas que faltaban. El que sea que maneja el canal (probablemente Swaruu misma) supera en mucho el cociente intelectual que pueda tener Gosia.

Artari'El:
¿Debo recordarte quien soy y donde estoy?



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Existe un grupo que no son precisamente reptiles se hacen llamar Kralaks, en Tierra son llamados Dragones...]
Muy interesante todo esto. Me gusta saber sobre los Kralaks.

- Los seres que mencionas que aparecen en la película "Raya y el último dragón" ¿son interestelares? 
- ¿Podrías darnos su nombre real si te lo permiten? 
- ¿Qué tienen de especial para que sean tan temidos por los reptiles?

Artari'El:
Se hacen llamar Kumara

Que tienen Alma 
son espíritus creacionales 
adoptaron la forma de un dragón como una forma de mostrar lo que la Gran Madre puede crear con amor 
esto causa un efecto de total repudio de los reptiles hacia ellos 
si los agreden el resultado siempre es la aniquilación por la alta vibración y resplandor que los Kumara poseen
Los Kumara intentaron una vez injertar adn de ellos en los reptiles sin embargo
nunca fue asimilado y el rechazo a ese adn siempre estaba presente

Odian a los Kumara porque son lo que ellos nunca podrán ser por causa de su origen



Ralu:
   [respuesta a Artari'El: ...¿Cómo puedo poner en palabras cómo es vivir siendo consciencia de séptima densidad?]
Hola y Gracias 😘🤗 ¿Por qué te enfocaste en la 7D? 
Y sí, es difícil de entender aunque tu descripción lo hace un pelín más fácil! 
A partir de otra meditación (un encuentro con una mujer alta, rubia, ojos verdes) me vino la pasión por los cristales, terminé comprando una variedad increíble, que coloqué por toda la casa, inclusive debajo de las almohadas.
Una vez cada 10 días las lavo y las llevo a tomar sol 😃😃😃. 
Hoy por "accidente" se partió la punta de mi péndulo de cuarzo rosado 😳, lo estaba llevando a darle un baño en el mar.
Los cristales rotos, dicen que hay que enterrarlos, ¿es cierto?
Gracias por tus respuestas 😘🤗💜

Artari'El:
Porque en ese momento me posicioné en la 7D

Sí
devuélvelo a la tierra y agradece su compañía



Artari'El:
Compartiré una conversación de Swaruú de Erra con una de las Semillas Estelares con la que tiene comunicación
Swaruú de Erra me ha hecho llegar esta conversación y pedido la comparta con todos ustedes
Les envía sus saludos

Swaruú - Hola hermano, saludos.

Semilla Estelar - Hola! Hermana, saludos, mi corazón te saluda.

Swaruú - Gracias hermano, y el mío a ti, ¿cómo te encuentras hoy?

S. E. - Muy bien, gracias y ¿tú, qué tal tu día?

Swaruú - Activo, gracias, mucho por hacer, entrando y saliendo de reuniones, estudiando campos de interés para mí.

S. E. - Ya veo, genial, ¿puedo saber qué campos?

Swaruú - Sí claro, elegí campos muy diferentes de los que conozco, arcoingeniería, evolución de formas de vida, historia de Plejara y artes.

S. E. - Estupendo, podrás distraerte de lo conocido.

Swaruú - Definitivamente, sabes que me gusta aprender algo nuevo siempre.

S. E. - Sí hemos conversado sobre ello.

Swaruú - Es así.
Hermano me he comunicado contigo para conversar y responder a tus preguntas que me has comunicado, ¿con qué tema quieres iniciemos?

S. E. - ¿Te parece bien si iniciamos con el origen de la evolución? Siento es necesario hablar a las personas sobre esto para una mejor comprensión de su proceso de desarrollo de la consciencia, y continuar con las otras preguntas. ¿Consideras este debe ser el orden?

Swaruú - Sí lo considero correcto y sí, iniciemos con la evolución, comprenderla les ayudará en comprender su propio proceso y responderá muchas preguntas.

S. E. - Bien, estoy listo a transcribir. 

Swaruú - Para comprender la evolución hay que ir muy atrás, al tiempo en el que lo creado no era.

En el origen de toda existencia, de toda vida, existía solamente el estado de la nada absoluta, pulsando sin fin, la energía creacional girando sin fin en el espacio sin tiempo, era la perfecta increación en el perfecto vacío, sin principio ni final.

El no ser en una existencia no creacional sin tiempo, y esto fue así hasta que desarrolló y creó una idea y así comenzó a crear los principios absolutos, las Leyes Creacionales y con ellas creó formas de universos creacionales, desde la energía creacional a la consciencia creacional universal que, es la energía creadora autoexistente que lo abarca todo.

Es el impulso desde el vacío absoluto de la intemporalidad [atemporalidad] de la Creación misma hacia el ser, y desde el ser a la forma espiritual en perpetua expansión de la consciencia de los seres humanos.

Este universo y todos los universos son la idea creacional de la que todas las ideas creacionales tienen su origen, en la consciencia universal de la Creación su idea creacional es y es perfecta, al manifestarse esta idea creacional y las ideas creacionales dentro de las ideas creacionales, dan comienzo al gran proceso de la evolución desde la imperfección de la materia y el espacio y tiempo, la Creación a través del proceso de la evolución actualiza la potencia de su idea creacional y de todas las ideas creacionales dentro de ella, siendo nosotros parte de esas ideas creacionales.

Lo importante de todo este proceso es entender que, nosotros, los seres humanos, formamos una parte esencial del desarrollo majestuoso de la Creación en su idea creacional a través de la experiencia de la evolución.

S. E. - Entiendo entonces que en el principio del principio la Creación se encontraba inactiva, en un estado de no ser, del que después pasó al estado creativo de ser o de ser creativo, dando origen a lo que conocemos como creación, este universo y otros y en ellos nosotros como parte de Ella misma, evolucionamos dando manifestación y realidad a esa idea creacional original.

Swaruú - Sí, lo has entendido bien.

S. E. - Pregunta ¿Es el universo y los demás universos una especie de escenario o ambiente, estructura donde nosotros evolucionamos para dar realidad a esa idea y crear más ideas a través de nosotros en el proceso de nuestra evolución?

Swaruú - No tanto así, porque cada universo y todo lo que en cada uno existe son otras ideas creacionales que sirven al desarrollo de la idea creacional primaria, que somos nosotros, los seres humanos.

El propósito de nuestra evolución es alcanzar todo nuestro potencial creacional hasta lograr ser la perfección de la idea que somos en la consciencia universal, la Creación nos dió su misma capacidad creadora para crear nuevas ideas creacionales y expandir así su propia idea con nuestras propias ideas creacionales, este es un proceso sin retorno al estado original del no ser y la increación.

S. E. - Entonces ¿Es correcto pensar que nuestra evolución es aprender a ser creadores como lo es la Creación misma?

Swaruú - Sí, es correcto, solo agrega que debe incluirse el conocimiento y comprensión de las Leyes Creacionales en tu proceso creador.

S. E. - Sí, debe crearse con amor y amar lo que se crea, ¿esto integra un autootorgamiento a lo que creamos?

Swaruú - Lo que llamas autootorgamiento es tu propio amor al crear lo que quieras crear, lo que crees debes darle la esencia de tu amor, esto es amar lo que creas, y es más, debes amar tu idea creacional y a toda idea creacional a la que des origen, y una vez hayas establecido tu idea creacional, permítele desarrollarse libremente en todas sus posibilidades.

S. E. - La evolución entonces es aprender a ser un creador como lo es la Creación, la Fuente y esto lo aprendemos a través de nuestro desarrollo de la consciencia, cada densidad y todas las experiencias en ellas nos enseñan a ser un creador responsable de lo que crea y en la forma como crea.
¿Lo entendí bien?

Swaruú - Sí, completamente.

S. E. - Muy simple en apariencia.

Swaruú - Solo en la apariencia, demanda mucho esfuerzo consciente.

S. E. - Sí, totalmente.
Tengo esta pregunta. Cómo entender, mejor dicho, ¿cómo explicar la evolución personal dentro del desarrollo de la Creación?

Swaruú - La evolución personal es el desarrollo como forma individualizada de la Fuente, cada uno de nosotros, como seres humanos, somos una fracción individualizada, pero no estamos separados de Ella, la separación es una ilusión del yo personalidad que, se percibe a si mismo como una entidad única sin conexión con nadie más ni con su entorno, lo que quiero decir es que se percibe solamente como materia, y a la realidad como algo externo y separado de si mismo.

Y como bien lo has explicado, la evolución personal dentro de la evolución de la Creación, la Fuente, es aprender conscientemente a ser como es la Fuente, porque somos ella, al ser ella somos lo que es.

Esto puede ser difícil de aceptar, por el condicionamiento que lo ha hecho creer que la Fuente, la Creación, es una deidad separada de su creación. Siendo lo opuesto, la Fuente es su creación, es lo creado y la habita en cada ser humano, por lo tanto cada ser humano en la creación es la Fuente.

S.E. - Gracias, la explicación es clara.

Swaruú - Tendrás que ampliarla y usar analogías ilustrativas con algunas personas, eso se te da bien hermano.

S. E. - ¿Lo crees?

Swaruú - Si no lo creyera no te lo habría dicho.

S. E. - Tienes razón.
Otra pregunta que considero importante. ¿Cuál sería la mejor guía para la interacción de unos con los otros? Dentro del desarrollo evolutivo.

Swaruú - ok, veo el propósito de tu pregunta, sí es importante.

La mejor forma de lograr la unidad de las personas despiertas es a través de experiencia compartida de la evolución y el desarrollo personal.

La experiencia personal, tu experiencia es tuya y solo tuya, como mi experiencia es solo mía, sin embargo, nada impide que podamos compartir nuestras experiencias personales y crear con ellas una experiencia compartida, una experiencia mutua integrada por tu percepción y mi percepción, esto es más fácil entre nosotros por el vínculo telepático, que nos permite sentir la experiencia de cada uno en cada uno.

Hablando a nivel de la 3D, en la 3D predomina el yo soy yo y el tú eres tú, no existe el nosotros de la 4D ni el somos de la 5D, compartir las experiencias es difícil por las barreras de la mente material intelectual que solo acepta lo que coincida con sus percepciones, creencias y dogmas establecidos, cualquier experiencia que sea posible compartir se ve confrontada por eso, y si no coincide es rechazada, tenida por falsa, esto hace muy difícil o imposible se puedan compartir las experiencias y crear un vínculo de unidad desde ellas.

Tanto tú como yo enfrentamos el reto de transmitir este conocimiento, en la 3D se dificulta compartir la experiencia de ser una Semilla Estelar o la comunicación entre nosotros y con las personas que sean abiertas, por la exigencia de pruebas materiales de la misma, este es el camino del menor esfuerzo porque no exige expandir la forma de pensar, permaneciendo en la seguridad de lo conocido.

Compartir experiencias requiere estar conectado con el corazón, solo así se trasciende la mente material intelectual, así se trasciende la expresión mental me hace sentido, para avanzar y expandirse hacia la comprensión.

En la 4D la experiencia se vuelve compartida porque se trabaja en un propósito colectivo como es lograr el bienestar para todos, entonces al trabajar unidos al logro del bienestar colectivo, las personas a través de la experiencia, descubren gradualmente las leyes Creacionales de la paz y la armonía, se vuelven una experiencia compartida y colectiva.

Al lograr vivir en la paz y la armonía descubren el verdadero sentido de la libertad, al ascender a la 5D se logra descubrir el amor verdadero e incondicional, y a través de la solidaridad y un comportamiento altruista, llevan a la persona a reconocer al amor como amor, es el amor el que despierta la consciencia espiritual, entonces la comunidad colectivamente busca vivir plenamente las leyes creacionales, así del nosotros se elevan al somos.

S. E. - Siempre logras crearme emociones con tus explicaciones tan fluidas y hermosas hermana, agradezco con mi corazón estas comunicaciones contigo.

Swaruú - Eres muy gentil, también yo lo agradezco, me das la oportunidad de expresarme.

S. E. - Gracias hermana.
La siguiente pregunta es ¿Esto mismo es el camino personal, cierto?

Swaruú - Sí, la persona por si misma puede hacer el mismo camino y de hecho, debe ser así, el desarrollo y la evolución son elección personal pero, también interviene la madurez de la consciencia de la persona, es el desarrollo mismo de la persona el que la lleva a despertar, en el caso de ustedes como Emisarios su despertar fue preestablecido antes de hacer la inmersión, al despertar vuelven a ser conscientes de quienes son, crea un antes y un después, un Emisario real, sabe y siente que sobrevendrá un cambio muy poderoso, es un sentir interior al momento de despertar, tú sabes de lo que estoy hablando, muchos lo han experimentado de forma semejante a tu experiencia, de hecho, es un buen ejemplo de experiencia colectiva y personal, aún cuando un despertar es diferente a otro y ninguno es igual, sí comparten semejanzas, que solo conocen y comprenden quienes despertaron realmente, hay quienes creen estar despiertos sin estarlo verdaderamente, la diferencia entre quien verdaderamente está despierto y quien cree estarlo, son los profundos cambios que experimenta quien despierta de verdad, experimentando que su vida se puso de cabeza y ya nada es como era, esto no ocurre a quien cree estar despierto.

Mis siguientes palabras no serán agradables a algunos pero, debe decirse.

Lo que ocurre con una persona que cree estar despierta es que solo siente un interés por esto del despertar y toma una actitud de ser parte, esto es fácil de diferenciar, por estas dos razones, la vida de quien cree estar despierto no experimenta cambios en si mismo o en si misma ni en su día a día, contrario a quien sí despierta y los cambios son intensos y poderosos, en ustedes que son Emisarios experimentan una transformación total de la personalidad, emerge la memoria del hogar y del planeta de origen, los invade la nostalgia y el anhelo por ese hogar es fuerte, recuerdan a su familia, todo esto necesario para recuperar su identidad original, pocos son los Emisarios que han elegido carecer de esta memoria del hogar de origen, sin embargo, esa memoria emerge durante el sueño en forma de sueños intensos.

S. E. - Así como lo describes me sucedió.
¿Por qué hay quienes no avanzan, no progresan y permanecen sin avanzar, y no se reconocen a si mismos, continuando con el personaje terrestre? usando tu expresión

Swaruú - La respuesta está en lo que he dicho antes, te diré más, en el caso de un Emisario despierto, debe identificarse a si mismo con su identidad verdadera y alinearse con su energía original conscientemente, estar alineado con tu identidad te hace sentir despierto, vibrante, consciente de quien eres, responsable por tu trabajo a realizar, tu misión si quieres llamarlo así, abierto, conectado contigo mismo interiormente y sobre todo manifestar amor, al mismo tiempo eres capaz de revisar la energía anterior, al estar dormido, desde un nivel más elevado, hacerlo con tu conocimiento interior, permitiéndote resolver energías que hayan podido permanecer bloqueadas, atascadas necesitando ser resueltas, las mismas que en el momento que sean resueltas pierden intensidad y desaparecen.

Quienes continúen sin resolver esas energías pasadas se mantienen detenidos en un proceso sin concluir, son ataduras que los atan a situaciones que deben liberar y dejar ir, soltar esas ataduras para cerrar su proceso personal, considera que pueden no sentirse listos o preparados para cortar esas ataduras por razones de apego, mantenerse en ese punto solo crea tensiones que terminan por estallar dentro de la persona, no es posible permanecer mucho tiempo ni todo el tiempo en ese falso equilibrio, no cuando se está despierto verdaderamente, porque el pasado se vuelve una carga pesada, que se termina soltando.

El despertar real es una experiencia solitaria que se experimenta en soledad, como tú lo sabes y experimentaste, te separa y te aparta de quienes hasta ese momento te rodeaban, es inevitable para quienes despiertan de verdad, esto viene acompañado de una profunda comprensión interior sobre que debe ser así, se experimenta una transformación que, vuelve a quien despierta un total desconocido para quienes lo han conocido, al volver ser su identidad original lo vuelve irreconocible a los demás.

S. E. - Narras mi experiencia hermana.
Me surge esta pregunta de esta respuesta. ¿Qué ocurre con las energías no resueltas de otras encarnaciones?

Swaruú - Todo en la creación está dispuesto en y con armonía, así, toda desarmonía debe equilibrarse necesariamente, para lograr la restauración del equilibrio existen muchas oportunidades, a través de las encarnaciones y las experiencias en ellas sirven a ese propósito, esto es desconocido en T'Erra y sus habitantes deben entenderlo a través de la experiencia.

La Creación se expande en ciclos, forman parte de la armonía y de su equilibrio, su restauración está unida a ellos, ocurre que cuando se presenta un desequilibrio, éste por necesidad debe volver al balance, hay desequilibrios que necesitan esperar un nuevo ciclo creacional para restablecer el equilibrio y con él la armonía.

Esto mismo ocurre con las encarnaciones cuando hay uno o más desequilibrios presentes, si no se pueden resolver en la misma encarnación, se tendrá que resolver en la siguiente, es lo que llaman karma, pero no es eso, solo es un proceso de equilibrio que debe realizarse durante una encarnación, o más de una si no logra resolverse, por lo tanto es importante que la persona observe sus experiencias para descubrir qué es lo que debe resolver para restaurar el equilibrio en su vida y tener armonía en ella, si vive inconscientemente le tomará más tiempo darse cuenta que debe resolver algo que está desequilibrado y no podrá avanzar, permaneciendo en el mismo lugar girando como una peonza.


Hasta aquí puedo compartir con ustedes 
la conversación continuó pero ya fue personal entre ambos y no tengo aprobación para compartirlo

Esta conversación tuvo lugar el día octavo del décimo segundo periodo de tiempo de la anterior rotación 
(8-12-2022)  [8 Diciembre 2022]



Tigur:
Artari'El, una pregunta.
Antes de la invasion reptil, el pueblo Liriano había hecho frente a algún otro enemigo potencialmente peligroso, o siempre había vivido en paz desde su creación?

Artari'El:
No 
antes de la aparición de los reptiles existió una muy larga paz, nuestros registros más antiguos se refieren a ese tiempo 
como el tiempo de la segunda paz 
en ellos se habla de que en tiempo muy anteriores a nuestra manifestación hubo otras guerras 
una muy anterior contra la raza Namlu'ú [reptiles contra Namlu'ú]
(Los Namlu'ú crearon al Liriano a su imagen en formato biológico
Al ser seres energéticos no biológicos tuvieron que repartir su ser en 2 cuerpos 
Hombre y mujer 
2 llamas gemelas
Al ser biológico perdieron también mucho conocimiento, similar al velo del olvido)
una raza muy poderosa y diferente a la nuestra 
los Namlu'ú eran seres parte espíritu parte materia 
una forma protoplásmatica de energía espiritual y carecían de género 
eran ambos en un mismo cuerpo 
los reptiles hicieron la guerra contra ellos y la perdieron 
nuestros primeros padres conocieron a estos Namlu'ú y les hablaron de otros seres que ellos llamaron los P'Taal 
los consideraban sus creadores 
los creadores de los Namlu'ú 
y ellos también habían luchado contra los reptiles derrotándolos, y también contra otro ser muy grande que llamaron Sombra Oscura
Saar-Aten que
según esos muy antiguos relatos fue quien creó a los reptiles 
así hubo dos tiempos de paz muy largos antes de esta guerra contra nosotros 
no conocíamos la violencia ni el conflicto 
vivíamos en paz hasta que aparecieron esas cosas sin Alma 
nos volvimos una raza guerrera forjada en las batallas
hubo un tiempo que casi nos extinguen 
resurgimos y ahora nos temen como a la muerte misma aprendimos a no odiarlos y eso nos dio mucha fortaleza 
llegó un momento en el que casi destruimos este universo isla está lleno de estrellas muertas y sistemas estelares destruidos ahora solo hay una paz posible y es con su total extinción
Esto parecerá a ustedes extremo pero, deben saber que todo el sufrimiento y horror que [han] experimentado lo causaron los reptiles carecen de Alma 
tienen un completo aborrecimiento por la vida humana 
nos han negado nuestro derecho a la vida y a la existencia y no dudarán en cometer atrocidades hacia nosotros y hacia ustedes
aún más de las ya cometidas

Antes de que nuestro pueblo tuviera desarrollado tecnología avanzada 
Saar-Aten se infiltró entre nuestra gente y manipuló la mente de nuestros líderes 
Algunos de nuestros líderes se dieron cuenta de su maldad  
pues estos eran Namlus encarnados 
Enfrentaron a su poder con valor y con mucho sufrimiento 
La llegada de los Ptaal con forma de Torres de Luz Dorada acabó con Su hermano corrompido Saar-Aten con forma de nube negra sin forma

[/Imagenes/AR_163_03.webp]
[/Imagenes/AR_163_04.webp]


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 15:53 PM]



AR 164 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
10 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 10 JULIO, 11:31 AM]

SOL:
Artari'El Buenas tardes. Los clones Liranos de las Guerras de Orion tenían almas ¿Que pasó con ellos?

Artari'El:
Sí
Tenían Almas 
Tuvieron descendencia y encarnaron de nuevo 
Muchos de ellos son los padres y madres de Taygeta



Tigur:
   [respuesta a 
      Mi ke Jubx: Grande Asket 💪🌟 de verdad gracias por todo lo que hacen por nosotros, todos ustedes ❤️🌟
      Artari'El: Haré llegar tus palabras a ella. Es una guerrera formidable, admirada por muchos...
   ]
Gran mujer. Un saludo para ella desde aquí!
Me he sentido identificado con su forma de ser. Pero quién sabe, al no recordar nada aquí quizá ahí fuera sea el que hace la limonada en la nave 😆

Una pregunta. Suele ser frecuente el emparejamiento entre Antaar y Taygeteanos?

Artari'El:
Respecto a tu pregunta sabemos que en los últimos milenios se ha vuelto frecuente 
por la necesidad de evitar un estancamiento genético de la raza Taygeteana 
que de acuerdo a su conocimiento habría comenzado dos cientos de años adelante de este ahora



Lourdes:
   [respuesta a Artari'El: Eso es porque comprendes el perdón de forma opuesta a como debes...]
Aquí me surgen varias dudas:
1. ¿Entonces no sería más correcto decir "me perdono" en lugar de "te perdono", si quien se va a liberar es uno mismo?
2. ¿Cómo se puede hacer esa autoliberacion? Cómo trabajar ese rencor, dolor, etc, todas esas energías de baja frecuencia?
3. ¿Cómo el perdón ayuda a que esas energías fluyan? ¿Cómo se suelta esa carga?

Artari'El:
1
Respecto de perdonar, otorgar ese perdón significa que eliges dejar de sentir esa emoción de baja frecuencia 
de estar anclada a ella 
eliges dejar de permitir que esa emoción te domine y controle, avanzas 
dejas de permanecer en ese momento
Exteriormente tu día a día continúa 
interiormente continúas en el mismo momento en el que esa emoción se creó
Perdonar es salir de esa caja emocional

Las personas nunca van a ser lo que esperas sean y como quieres que sean
nunca van a elegir 
pensar o sentir de la misma forma en la que tú sientes piensas y eliges 
las personas que están en torno tuyo son personas que comparten la misma frecuencia 
son reflejo de tu forma de sentir, pensar y eligir
Las personas no cambian evolucionan y maduran en consciencia
Muchas personas cumplen el propósito acordado de enseñarte a través de ser tu espejo tu reflejo 
de ponerte a prueba 
y otras aprenden de ti 
recuerda que evolucionar es un autodescubrimiento

Sí
puedes perdonarte a ti misma por tus errores 
no eres perfecta 
ninguna lo somos ni lo seremos en mucho tiempo por venir 
la perfección no es el destino 
es el camino a través del que llegamos a ser y manifestar lo que somos totalmente

2
La mejor forma es expresar ese rencor ese dolor 
sin confrontar a quien lo originó 
solo imagina que lo tienes frente a ti y exprésate 
dile lo que le dirías si estuviese frente a ti

3
La carga la liberas a través del mismo acto de perdonar 
te niegas a continuar sintiendo esas emociones 
sé consciente que mantenerte en ellas solo te daña a ti 
por mucho enojo que sientas hacia alguien 
ese alguien no se ve afectado por ello 
ni es consciente de tu enojo 
no le causas ningún daño 
solo a ti misma
Si permaneces en esas emociones y las alimentas proveyéndolas de tu propia energía 
solo continúas dándoles poder sobre ti a quien las originó 
estás renunciando a tu propio poder y soberanía



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Parte de mi trabajo con ustedes es enseñarles el uso práctico de la geometría sagrada...]
¿Y nos enseñarás la activación de nuestro merkabah personal?

Artari'El:
El merkavaa no se activa, se crea y manifiesta cuando logran la paz y la armonía interior 
cuando logres el equilibrio e integres tu parte femenina y tu parte masculina en ti misma

Te daré una mano y a todos:

Siendo mujer 
predomina en ti el sentir, la intuición, la empatía, la emoción, pero también eres una forma de vida pensante inteligente y consciente, lo que necesitas balancear con tu sentir es la lógica y la razón 
esa es tu parte masculina 
¿cómo lo logras? 
A través de filtrar tu sentir con la lógica y la razón 
cuando al sentir algo debes percibir a través de tu lógica y razón así sabrás si lo que sientes es verdadero y un impulso de tu corazón 
de tu alma que se originó en tu yo creativo o solo es una respuesta reacción a un estimulo exterior o una sintonización con una energía externa a ti misma

Si eres hombre estás habituado a usar la cabeza 
eso crees o te has convencido a ti mismo que es así 
Como forma de vida masculina te requerirá un mayor esfuerzo equilibrar ambas fuerzas
Primero usas el intelecto de tu mente para entender la realidad, deduces desde lo que percibes con tus sentidos materiales 
lo primero que debes comprender es que el intelecto no es la razón ni es lógica 
es solo mecanicidad programación y determinismo basado en creencias aceptadas como verdaderas 
para ser lógico y saber usar la razón debes volverte inductivo y para serlo debes conocer, entender y comprender los Pilares Creacionales de la Vida 
y como mujeres también esta es tu base de verdad y de la realidad

Para todos:

Lo que es verdadero es real 
lo que es real es verdadero

En el proceso inductivo SIENTES si algo es correcto y cierto 
si es positivo o lo opuesto
Como ser masculino has sido entrenado y condicionado a no sentir a ignorar tu intuición y no manifestar sentimientos 
esto es una mutilación de tu ser
Como forma de vida masculina tienes una parte que es energía femenina sentir no disminuye tu hombría como la entiendes 
es lo opuesto, te enaltece, ser masculino es ser el principio creador activo 
sentir te conecta con lo que creas 
sentir amor por lo que creas y amar lo que creas 
crear no es un proceso frío de cálculo y medición 
es un proceso en el que provees la idea que el principio creador femenino manifestará 
para hacer real lo que has concebido necesitas la cooperación de la forma femenina de vida 
sin ella nada es manifestado 
el conectarte con tus sentidos crea en la forma de vida femenina la seguridad la confianza la certeza que la acompañarás y sostendrás en todo el proceso creador

Y para ella manifestar necesita que sientas amor por tu creación por esto el amor es la esencia de todo lo creado y manifestado

Desarrolla tu intuición 
permítete sentir 
conecta con tu lógica y razón interior y con tu corazón 
el amor es lógica y razón 
el intelecto solo es un mecanismo programado para funcionar de una forma predeterminada y solo de esa forma 
filtra tu percepción a través de los Pilares Creacionales de la Vida, sé inductivo y sé consciente sobre tus impulsos y su origen de tus pensamientos y no niegues tus sentimientos 
si quieres amor verdadero en tu vida 
entonces 
comienza a amar al Ella que te habita 
sé amor
La vida es frágil como lo somos las mujeres 
nuestra fortaleza radica en el impulso de manifestar la vida, desarrollarla y preservarla 
somos amor porque para manifestar la vida debe amarse la vida pero solo somos la mitad de la vida 
la otra mitad eres tú hombre 
ama la vida y el amor la felicidad y la paz anidarán en ti 
permite que el amor germine y florezca en ti 
la Gran Madre te creó de si misma con amor 
ámala en todo lo que es 
ámala en nosotras

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: No, porque ese dolor fue causado por otros, no por ellos ni a si mismos...]
Pues lo pregunto porque he oído a Rodrigo Romo y otros también, que dependiendo de la vibración en el momento que falleces determina el lugar al que vas.
Y si mueres en sufrimiento extremo, angustia y terror vas al bajo astral.
Cosa que me pareció super injusta porque ¿qué culpa tienen personas o niños que los maten de esa manera tan desgarradora?
Entonces según esto que dices, estas mujeres, niños y en general personas que han muerto en manos de otros en forma violenta, ¿al momento de morir hay seres que vienen y rescatan su alma para llevarla a sitios seguros?

Artari'El:
Sí
quien desencarna teniendo baja frecuencia se encontrará en una realidad que manifieste esa frecuencia y se encontrará rodeado de otras almas en la misma frecuencia 
permaneciendo ahí hasta que sea consciente que es su propia vibración la que la mantiene ahí 
no existe el tiempo ahí

La afirmación sobre que personas como los niños y quienes tuvieron un desencarnamiento violento sin ser ellas mismas violentas y por esta razón ingresan al bajo astral, es incorrecta y falsa

Las almas de niños son asistidas y transportadas al entre vidas de luz por otras almas que son parte de su familia y lo mismo ocurre con esas otras personas

Si una persona fue violenta y desencarna de forma violenta 
su alma se encontrará en el bajo astral con almas de su misma frecuencia y experimentará la violencia que entregó a los demás

El campo astral es la realidad del alma y ésta refleja su frecuencia, un alma que haya generado poca luz 
al desencarnar se encontrará en una realidad oscura
Esa oscuridad refleja la carencia de amor que posea

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: No, porque ese dolor fue causado por otros no por ellos ni a si mismos... No creo que desees saber la respuesta]
¿Cómo que no crees que yo quiera saber la respuesta? No entiendo

Artari'El:
Porque los niños son la principal fuente de energía de baja frecuencia para los que controlaban al cabal y ahora para los del cabal mismo 
las mujeres y los niños por ser seres con gran sentimiento 
se les causa un gran sufrimiento 
durante el gobierno de Donald Trump se realizó una gran operación de liberación de niños de los DUMBs 
se encontraban en jaulas 
con varios niños en ellas 
totalmente en oscuridad 
se encontraron salas con equipo médico con el que eran drenados de una substancia llamada adenocromo 
que es un regenerador celular presente en los niños

Almas muy corrompidas se sirven de ellos

Todo esto se [está] combatiendo

Te recomiendo la película que recientemente fue liberada [presentada] donde esto es expuesto: "Sound of Freedom"


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 11:53 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 13:09 PM]

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: ...en ellos se habla de que en tiempo muy anteriores a nuestra manifestación hubo otras guerras, una muy anterior contra la raza Namlu'ú  [reptiles contra Namlu'ú]... nuestros primeros padres conocieron a estos Namlu'ú y les hablaron de... los P'Taal, ...creadores de los Namlu'ú, y ellos también habían luchado contra los reptiles derrotándolos, y también contra otro ser muy grande que llamaron Sombra Oscura Saar-Aten...]
Los P'Taal y Namlu'u cuando dices que respectivamente derrotaron a los reptiles, ¿esa derrota fue simplemente aislarlos en una parte de este universo isla [galaxia]? ¿Nunca vieron la solución final de la extinción para impedir futuras guerras?

Artari'El:
Esto requiere una explicación mayor 
la proporcionaré en cuanto le dé una forma comprensible en la tercera densidad



Pilar:
No sabía que Jesús era Namlu, yo tenía entendido que venía de Sirio

Artari'El:
Lo es y se encuentra en Sirio ayudando a sanar almas y llevando la luz del amor

Consideraré hablarles sobre él 
es una historia muy bella y muy estrecha [muy estrechamente ligada] a un gran cambio que se dió en el momento más extremo de la Guerra de Orión

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Lo primero es definir qué es contacto y qué es comunicación...]
Pues para ser sincera 
A mí sí me gustaría un contacto 
No necesariamente con un disco y de allí descendiendo ETs 
Pero sí quisiera un contacto con mi familia estelar de forma consciente
No en sueños 
¿Eso lo definirías como querer más? Quizás, no lo sé, pero precisamente esa búsqueda dentro de nosotros mismos es lo que nos ha traído hasta aquí, de otro modo, si no nos hubiéramos cuestionado nuestra existencia misma y lo que hay alrededor, estaríamos aún viviendo en un engaño o lo que se llama estar dormido, no crees Artari'El?
¿Es eso posible, contacto siendo consciente? ¿Y cómo? En caso de ser posible

Artari'El:
Nada impide te comuniques con tu familia 
trabaja en ti misma y eleva tu frecuencia
al hacerlo sintonizarás con tu familia y la comunicación consciente será posible

Tu forma de pensar es la que crea tus vibraciones y estas forman tu frecuencia



Pol86:
[Están hablando de repetir un número varias veces como si fuese un mantra y que eso hay muchos que dicen que le trae resultados para solucionar problemas físicos o de otro tipo. Son números diferentes para cada problema a resolver]
El código 505 sirve para el sexto chakra

Artari'El:
Todo es energía creacional, todo lo creado vibra en una determinada frecuencia armónica con otras, los llamados códigos son solo frecuencia de vibración, para que tengan algún efecto debes vibrar en la misma frecuencia.

Lo más importante son tus pensamientos 
el qué y cómo piensas 
la polaridad de tus pensamientos 
como he dicho 
los pensamientos y forma de pensar crea tu vibración 
si vibras armónicamente experimentarás bienestar en todos los aspectos de tu vida 
para sintonizar y conectarte con algo solo necesitas estar en la misma frecuencia 
concentrarte y enfocarte en ese algo con lo que quieres conectarte

Los llamados chakras son nodos de energía que unen lo material con lo inmaterial 
el nodo corazón es el punto donde el ego personalidad y el yo creativo se encuentran
Cada nodo refleja el nivel de consciencia alcanzado por la persona
cuando una persona despierta, su nodo corazón se enciende o se ilumina 
es el momento en que el ego-personalidad se vuelve consciente de la existencia de su alma y de su realidad interior

No necesitan canalizar ninguna energía 
solo permitir que fluya 
desbloquear su fluir en ustedes

La energía creacional fluirá como fluye un curso de agua a través de ustedes al sintonizar con los Pilares Creacionales 
volverlos su forma de vivir

Lo demás son solo creencias



anamaria:
Yo sé que todos tienen interrogantes acerca de diferentes cosas, pero pensé que se respetaría la decisión de Artari'El de solo preguntar sobre los temas que ella necesita tratar. Creo que es importante avanzar, y cada pregunta que ustedes hacen es un obstáculo para lo que se quiere. Espero que se entienda lo que quiero decir, que tengan un bello día.

Artari'El:
Anamaría todo es parte de todo
tu mensaje habla de que es momento de pasar de la conversación al aprendizaje y eso está muy bien
Ya es momento

Sin embargo 
dentro de las respuestas que doy también incluí conocimiento que permite se hagan preguntas que al responderlas me permite mostrarles el panorama donde nos encontramos 
como resultado 
su comprensión de lo que voy a compartir estará completa

Ustedes han experimentado las consecuencias de un prolongado conflicto y las acciones de seres que nos consideran una amenaza a su existencia 
mi trabajo es proporcionar el conocimiento 
la forma de utilizarlo y mostrarles el camino para liberarse de esta opresión
Sí
ustedes que se encuentran en este grupo 
están porque siente identificación sintonía y resonancia están presentes hermanas y hermanos que realizan inmersión con el mismo propósito y con mayor nivel de frecuencia ayudan a elevar la de ustedes 
y están los que se sienten interesados en esto 
atraídos por un antiguo sentimiento de conexión 
los habitantes de Tierra llegaron de las estrellas 
de nuestras estrellas hace mucho 
hicieron de este mundo su hogar buscando vivir en paz 
hasta que la guerra los alcanzó 
nosotros queremos que vuelvan a las estrellas 
a la vida original de la que disfrutaban 
necesitamos de ustedes su decisión determinación fortaleza y voluntad para lograrlo 
no podemos infringir su libre albedrío y no lo haremos 
el regresar a las estrellas y la consciencia de quinta densidad es elección y decisión de ustedes

Elena Hum:
   [respuesta a anamaria: Yo sé que todos tienen interrogantes acerca de diferentes cosas, pero pensé que se respetaría la decisión...]
Si, se entiende lo que escribiste. Considero que para avanzar no solo se hace en línea recta sino en espiral y las preguntas o compartir sueños o ciertas vivencias hacen que se pueda apreciar desde la práctica muchos conceptos y activar memorias internas y la sabiduría interna y de ahí Artari'El va compartiendo lo que considera importante compartirnos. Todo nos enriquece. La escuela de la vida para mí no es como el sistema escolar al que fuimos de "aquí está el temario del curso, hoy toca el tema 1 y preguntas solo relacionadas con el tema para avanzar al siguiente tema".

Además, el conocimiento lo tenemos, sólo es reactivarlo y para eso ayuda lo que se comparte en las experiencias y preguntas de los demás y lo que nos comparte Artari'El. Pareciera que no están ligados pero sí lo están, si lees el PDF ves que hay un patrón entre todo el entramado.

Artari'El:
Sí
es importante que se conozcan entre ustedes como lo solicité 
que compartan experiencias 
como es su día a día 
hacerlo va creando lazos de unión 
¿cómo esperan crear y edificar una forma de vida nueva donde la hermandad del nosotros prevalezca, si continúan siendo extraños entre ustedes?

Este es un espacio de convivencia que pueden aprovechar en su beneficio colectivo 
ustedes tienen más en común de lo que piensan y sienten comparten mismas experiencias y circunstancias

Nosotros vemos esto, y pondré este ejemplo, el cual puede servirles de inicio 
de nuestras observaciones y entendimiento sobre cómo son y funcionan las cosas ahí, 
todos ustedes comparten la dificultad de salir bien al final de cada mes, usando sus términos 
sin importar si habitan en Europa o la América 
es la misma opresión en todas partes
venden su tiempo de vida 
son exigidos a dar hasta su última gota de energía y esfuerzo para solo recibir una fracción de lo que dan y experimentar escasez todo el tiempo 
los fuerzan a deshumanizarse y pasar por sobre los hombros de los demás para recibir más y cuando logran hacerlo se encuentran con que vender su tiempo de vida no es suficiente 
ahora deben vender su propia alma y volverse oscuridad para alimentarse del sufrimiento de otros

Solo cuando sean conscientes que todos ustedes son hijas hijos de la Gran Madre y por lo tanto todos son hermanas y hermanos no son extraños 
son hermanos todos ustedes 
nosotros somos hermanos herir dañar lastimar a otro es herirse dañarse y lastimarse a si mismo
Jmmanuel vino a mostrar esto mismo cuando dijo "ama a tu hermano como a ti mismo" 
la Gran Madre solo es una y solo una 
Ella nos creó de si misma con amor y por amor
Despójense de esas falsas etiquetas que llaman nacionalidad quemen esos falsos símbolos de separación y división que solo sirven para originar conflictos entre ustedes



Artari'El:
[/Imagenes/AR_164_01.webp]

Esta imagen es de vuestra red 

Muestra el tamaño de una llamarada clase P.



anamaria:
   [respuesta a Elena Hum: Si, se entiende lo que escribiste. Considero que para avanzar no solo se hace en línea recta sino en espiral y las preguntas o compartir...]
Te entiendo, compartir experiencias, sueños y demás entre nosotros nos enseña a todos. No digo que no se hable de eso, podemos compartirlo y hablar. De hecho es interesante hacerlo. Lo que creo que no se debe hacer es hacerle preguntas a ella directamente con respecto a otros temas, que es justamente lo que ella sugirió ya que desvía su atención. Eso es lo que veo.

Artari'El:
Como lo expresas 
lo importante es que todos compartan sus experiencias con todos, compartan entre ustedes quienes son 
usen sus nombres verdaderos 
la interacción entre todos con respeto mutuo y a la experiencia de vida personal de cada uno 
ayuda 
como ya lo establecí 
a crear lazos en un primer paso de amistad, ésta lleva al sentimiento de hermandad
la separación crea desconfianza y ésta origina conflictos 
si ignoran la experiencia de vida de los demás 
¿cómo podrán colocarse ustedes mismos en su lugar? 
Esto conduce a la comprensión mutua 
la mutua comprensión desvanece la desconfianza 
el miedo al otro forma parte de la programación negativa impuesta y este miedo lo experimentan aún dentro de sus conexiones de familia y pareja 
imposibilitando una apertura hacia los miembros de su propia familia y con su pareja

Ustedes pueden comunicarse conmigo a través de este chat 
mas lo verdaderamente importante es que den comienzo al dialogo 
a la comunicación entre ustedes 
sin juzgarse 
sin criticar 
expresen sus pensamientos 
sus sentimientos sus emociones 
qué importa si están equivocados o no 
lo importante es el conocimiento que obtendrán del intercambio respetuoso de pensamientos ideas y de lo que sienten 
todos son valiosos 
todos son importantes 
aprendan a ser una familia de almas y comiencen a tratarse como hermanos

El propósito de mostrar la conversación entre Swaruú de Erra y la Semilla Estelar fue mostrarles el grado de unión que puede lograrse 
entre nosotros no utilizamos esa palabra 
hermano o hermana 
sin embargo 
la utilizamos tanto con las Semillas Estelares como con las personas terrestres con las que nos es posible comunicarnos
ustedes han experimentado la telepatía inductiva que es utilizada durante su descanso 
la perciben como un sueño lúcido o consciente

Ustedes quieren conocernos 
quieren vernos y convivir con nosotros 
eso es posible si hacen su tarea 
necesitamos que ahora ustedes se acerquen a nosotros como nosotros nos hemos acercado a ustedes

En un inicio trabajaremos sobre lo básico 
digamos que son las materias obligadas 
más adelante les propondré los temas y ustedes elegirán cual quieren estudiar
Tenemos un plan elaborado y es muy completo, que atiende todo lo importante 
se los mostraré en el grado que avancen

¡vamos ánimo! 
Estoy aquí con ustedes 
¿quien quiere salir de la matrix y avanzar hacia la siguiente densidad?



Noemi:
   [respuesta a anamaria: Te entiendo, compartir experiencias, sueños y demás entre nosotros nos enseña a todos...]
Aqui la frase "No se debe" no me gusta mucho... Cada cual es libre de opinar y compartir lo que desee ya queda en Artari'El decidir qué responde y qué no 🤷‍♀

Artari'El:
Cierto lo que expresas 
permíteme ponerlo en esta otra forma: 
lo que Anamaría expresa es que es mejor evitar tantas preguntas para centrarnos concentrarnos y enfocarnos en los temas o materias de estudio 
lo que también es correcto 
todo esto lo resumió en esas palabras 
esperando se comprenda como lo acabo de expresar

Ahora 
es un buen momento de auto observación sobre porqué te incomodó lo expresara de esa forma y es un buen tema de conversación entre ustedes 
todos 
verás que ambas tienen mucho en común 
solo aún no lo descubren
Usaré uno de estos signos 
😉 

[/Imagenes/AR_164_02.webp]



MB:
   [respuesta a Artari'El: Existe un grupo que no son precisamente reptiles 
se hacen llamar Kralaks, en Tierra son llamados Dragones...]
Kralaks son Alpha Draco? porque un Alpha Draco es como el dragón Smaug

Artari'El:
Si 
porque así fueron creados [interpretó que estaba preguntando pero yo estaba afirmando que un Alpha Draco es como el dragón Smaug de El Hobbit]

maria:
   [respuesta a Artari'El: ...ahora ha dejado de ser necesario combatirlos bélicamente, hemos encontrado formas más efectivas para cumplir nuestra misión]
¿Qué formas más efectivas tenéis para combatir a los reptiles? Gracias Artari'el

Artari'El:
Evitar sentir rabia odio hacia ellos
eso solo los fortalece 
nos mantenemos firmes en nuestra conexión con nuestro yo creacional 
a su oscuridad oponemos la luz 
no de una forma idealizada como imaginan 
no dialogas con esas cosas 
solo no nos permitimos intoxicarnos ni contaminarnos con su inmundicia 
ellos sienten odio puro hacia nosotros 
nuestra respuesta es fría y tajante 
defender nuestra vida y existencia es una obligación creacional

Tenemos dos frases que son muy antiguas y compartimos todos los seres humanos y otras razas benévolas

Una guerrera expresa: No lucho por odio a quien me odia 
sino por los que amo

Un guerrero expresa: No enfrento a quien me quiere arrebatar la vida 
defiendo la vida de quienes están detrás de mí



Tigur:
   [respuesta a Artari'El: En 2008 los reptiles fueron derrotados en una batalla, por Asket; en la órbita 2018 la flota reptil y gris fue aniquilada completamente...los portales han sido destruidos o anulados, se están desactivando los cubos negros, el cabal está acorralado y desesperado cada vez más...]
Gracias por la información, es muy esperanzadora. Un gran trabajo ahí arriba.
¿Se sabe cuándo estarán desactivados por completo? 
Supongo que van de la mano con la desactivación de la Luna

Artari'El:
Queda bastante por hacer 
la batalla está ganada 
estamos en la fase de restauración de la libertad y la limpia de negatividad 
queda resistencia en Tierra 
esta está siendo contenida y desactivada

Muchos preguntan y nos demandan que apaguemos ya la Luna
hacerlo en este momento solo traería más problemas que el beneficio que eso supone 
el hecho de hacer caer el velo en un instante causaría una impresión muy fuerte 
provocando mucha agitación miedo y un choque mental incontrolable 
al mismo tiempo asombro y desconcierto profundo 
que llevaría a la comprensión de la magnitud del engaño liberándose una rabia sin control contra sus gobernantes 
el derramamiento de sangre sería inmenso y al final la autodestrucción que tanto desea el cabal para ustedes
Tomo esta oportunidad para dejarles este mensaje 
no es nuestro directamente pero ilustra muy bien mis palabras:

[AR_159_04.mp4]
Star Trek : Extraños Nuevos Mundos - Trailer 2 - Julio 8 de el año 2022.



Alvaro:
Artari'El gracias por la información, de a poco estoy intentando poner en practica todo. Ahora que Viera se ha ido ¿es factible tener contacto en otros medios ya sea vídeo, físico, voz o virtuales?

Artari'El:
Gracias a ti por tu apertura de pensamiento

Como ya lo expresé 
trabaja en ti mismo 
eleva tu frecuencia 
observa tus pensamientos y sentimientos
tus emociones y estados de ánimo durante tu día



MB:
¿Y Billy fue Mahoma? este sí que me da que puede ser

Inmaculada:
Mahoma recibió información del arcángel Gabriel y de no saber escribir, hizo un texto -El Corán- que pronto desvirtuaron, y de acoger mujeres necesitadas, lo usaron para promover el derecho de los hombres de tener su harén

Artari'El:
Nunca recibió esa falsa enseñanza de Gabriel 
sino de un JHWH O JSHWJSH que usurpó ese nombre 
este JHWH se llamó Gospod y se hizo adorar como Alá autoproclamándose dios

Lo cierto es que Mohamed ya tenía ideas propias tomadas del culto hebreo y del cristiano 
buscando una forma de introducirlas en su pueblo
Sabía escribir 
él llevaba la responsabilidad de administrar las caravanas de intercambio de quien fue más tarde su primera esposa Fátima
cuya primera pareja organizó las caravanas y murió 
Mohamed se hizo cargo



LAO504:
Artari'el ¿cómo lidian ustedes como seres en 5D con el tener que derribar enemigos regresivos?... Con el tener que quitarles la vida ¿cómo lidian espiritualmente con eso?

Artari'El:
Cumpliendo con la obligación de preservar nuestra vida y existencia



MB:
[Pongo un post que puso Gosia en su canal de Telegram:]

¡Hola amigos! Estoy mirando la transcripción de 2021 donde Anéeka estaba compartiendo la información sobre la Luna (tal vez la publicaré pronto como el episodio complementario a la información de Mari), y encontré estas imágenes que compartió en ese momento sobre cómo la Luna realmente se ve. Obviamente, es CGI pero así es como se ve más o menos. 🌖✨

[/Imagenes/AR_164_03.webp]
[/Imagenes/AR_164_04.webp]
[/Imagenes/AR_164_05.webp]

Artari'El:
   [respuesta a MB: AR_164_03.webp]
No es realmente así 
y tiene grandes áreas dañadas

Es más como la enorme primera estrella de la muerte de star wars y un poco menos incompleta que la segunda

   [respuesta a MB: AR_164_04.webp]
Con una superficie así habría sido imposible aterrizar los aparatos enviados

MB:
Yo juraría que sí les puso por fin el vídeo sobre la Luna, así que no sé si se refiere a algún otro dato sobre la Luna. [que no recuerdo si ya había hecho Gosia un vídeo mostrando estas fotos, pero creo que fue Robert y no Gosia]

Artari'El:
No haré ni nadie del equipo de comunicación haremos comentarios a estas referencias

J Elias:
[Pone la transcripción del vídeo de Minerva: 
La Luna - Parte 2
https://www.youtube.com/watch?v=tBNNqVi3Wz8
]

Artari'El:
El nombre del planeta del que habla fue Malona no Tiamat 
este es el nombre de una reptil

La destrucción no ocurrió hace doce miles y quinientos años 
sino hace más de 252.000 años atrás 
un desequilibrio gravitacional semejante no se corrige en unos pocos miles de años 
son ciento veinte y dos cubiertas y una esfera central donde se encuentran los viejos reactores de fusión
Solo existen un hangar frontal que se encuentra simulado por el crater nombrado Copernico y otros dos en el lado no visible

Los generadores gravitatorios están dispuestos en puntos específicos a modo de giroscopios 
no puedo darles más información sobre ellos

Es un solo motor impulsor que fue alimentado por los reactores de Fisión antes de Fusión 
está inerte porque toda la energía se direcciona hacia el soporte holográfico y hacia los repetidores de la frecuencia de tercera densidad artificial

Aclaración importante 
el nombre Federación de Planetas Unidos corresponde a la unión de civilizsciones de las Pléyades y su nombre correcto es Federación Pleyadiana de Planetas Unidos 
carece de toda relación con la Federación Galáctica de Mundos, ésta carece de todo derecho de injerencia intervención y acción dentro del territorio de la Confederación, reconocido por la Federación Intergaláctica que reúne en su organización a los tres Universos Isla primarios y a un grupo de universos menores habitados


La organización de la vida dentro de una estructura similar [a la Luna] es por cubiertas 
en las zonas del mayor diametro se establecen las áreas de habitabilidad 
en una esfera como la Luna habría cuatro cubiertas de habitabilidad creándose una catorce miles de kilométros de espacio habitable natural y humano 
las zonas de habitabilidad humana formarían dos anillos con un máximo de tres superficies una sobre otra discontinuadas por áreas naturales y recreativas 
esto se aplicaría en todas las cubiertas de habitabilidad 
por arriba y por debajo de estas 
se encontrarían las secciones de reciclaje y tratamiento de residuos 
invernaderos de producción agrícola 
purificación de atmósfera 
sobre estas cubiertas y por debajo se encontrarían las secciones de fabricación y procesamiento 
hangares y áreas de mantenimiento 
Estas últimas cubiertas formarían el techo de la esfera núcleo donde se encontraría el propulsor y el impulsor hiperespacial
la o las IAs encargadas de control de toda la esfera y el centro del comando central de la misma

Esta descripción se corresponde con una estación esfera no militar 
una militar dispone de otra distribución adecuada a su propósito

La Viera como ya informé no se encuentra ya en este sistema estelar 
al marcharse obligada y a su paso por el planeta Júpiter causó un ensombrecimiento sobre él de gran extensión

[/Imagenes/AR_164_06.webp]
[/Imagenes/AR_164_07.webp]

Las agencias espaciales atribuyeron la sombra a una de las lunas del planeta

JULIAN:
[/Imagenes/AR_164_08.webp]

Así que la Luna es una vieja nave bioesfera casi sin funcionar y está compuesta de capas tipo cebolla y así son también todas las que sí funcionan, con ecosistemas entre capa y capa, según el último video de Mari, curioso 144 niveles o capas dijo
🤔🌐

Artari'El:
No en capas de cebolla 
es impracticable y muy poco funcional ese diseño



Marialva:
   [respuesta a Artari'El: Debes entender el amor no desde la compasión, ésta no es positiva, la misericordia sí lo es, deben entender que...]
Gracias Artari’El porque ofreces una cátedra, pues respondes a muchos y confirmas a otros en esta respuesta
😍😘💜

Artari'El:
Recibo con gratitud tu gratitud 
te doy la mía a tu apertura para escuchar



Pilar:
Esta especie de dragón pequeño ¿existe en realidad? En caso afirmativo, en donde? Gracias

[/Imagenes/AR_164_09.webp]

[De la película de dibujos animados de Disney "Mulan"]

Artari'El:
No hemos encontrado algo como esto aún 
y conocemos muchos mundos



Mi ke Jubx:
   [respuesta a Artari'El: ...Swaruú de Erra me ha hecho llegar esta conversación y pedido la comparta con todos ustedes...]
Gracias Swaruu y gracias a la semilla por hacernos llegar estos mensajes que me resuenan mucho. Por primera vez sé para qué estamos aquí, para crear, porque es nuestra naturaleza el crear, todos los días creamos, cada quien a su manera dependiendo que lo quiera la madre creadora, he pasado por muchas fases creativas y es la música la que más me llena. Bueno... crear vida y ser padre es lo más grande que me ha pasado en esta vida, pero me encanta hacer melodías y frases que riman.

Una pregunta: admiro a muchos artistas y muchos músicos que pienso que su música me transporta, ¿eso quiere decir que esos artistas que tanto me gustan son personas reales? Lo digo por lo que me trasmiten su arte. Antes de tener una familia me preparaba para mi viaje en solitario meditaba y sentí mi despertar. Al decir que el viaje es individual, dejar todo el apego pero siguiendo mi corazón... es imposible dejar mi familia, ¿podríamos llegar al objetivo juntos los 3, el de despertar y vivir como ustedes? juntos como familia. Gracias

Artari'El:
Les haré llegar tu agradecimiento

La música y el arte son manifestaciones de tu espíritu 
como la cultura de un pueblo es la expresión material de su espiritualidad

Sí 
si originan en ti un sentimiento lo son

Sí es posible 
para todos es posible 
que logren vivir en la misma forma que nosotros vivimos es posible



J Elias:
   [respuesta a Artari'El: ...El Alto Consejo de la Confederación no permitirá nunca más ocurra lo que ocurrió aquí y en otros 36 planetas]
A qué Confederación te refieres y cuáles son esos 36 planetas?

Artari'El:
A la Confederación Galáctica de Mundos Libres 
de la que somos parte 

No está formada por 36 planetas 
es el número de planetas asignados al Proyecto Adámico 
que sufrieron la misma suerte que Tierra 
Cada uno de los 36 plantea al igual que Tierra son planetas Namlus


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 13:49 PM]



AR 165 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 14 JULIO, 16:46 PM]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Lo es y se encuentra en Sirio ayudando a sanar almas y llevando la luz del amor...]
Pero tú habías dicho que estaba en Orión   
Ya se movió a Sirio ?

Artari'El:
Sí
Ya comenté con anterioridad los horrores que sufren los esclavos 
En Sirio hay ciudades vacías, construidas por los refugiados pleyadianos, que actualmente son utilizadas para tratar y estabilizar a los rescatados



Elena Hum:
Estoy confundida porque Swaruu da a entender que el abrir nuestra consciencia nos lleva a aislarnos, pero Artari'El en un mensaje dijo que el humano es social y de crear grupos... Artari'El ¿podrías por favor aclarar? Gracias

Artari'El:
Swaruú expresa que en el momento en que una persona o una Semilla Estelar despierta 
experimenta una transformación si es una Semilla 
cambios si es una persona terrestre 
llevándolos a aislarse para completar el proceso de volver a ser quien es para la Semilla y para la persona terrestre entender el cambio que experimenta 
estar en soledad consigo misma
Esto es lo que Swaruú explica 
pasado ese período de soledad tanto la Semilla Estelar como la persona despierta regresan a la sociedad, transformada cambiada de forma que quienes los conocen observan esa transformación y el cambio, percibiendo a personas completamente diferentes



Isa:
   [respuesta a Elena Hum: Estoy confundida porque Swaruu da a entender que el abrir nuestra consciencia nos lleva a aislarnos, pero Artari'El en un mensaje dijo que...]
Artari'el es lyrana y Swaruu taygeteana, son diferentes visiones

Artari'El:
Con puntos coincidentes
Swaruú habló sobre lo que se experimenta cuando una Semilla Estelar despierta del sueño de la vida material terrestre y lo que experimenta una persona terrestre al despertar y volverse consciencia



Tigur:
Recuerdo cuando me ponía a explorar la Luna en el programa Google Earth... vaya pérdida de tiempo. Y más cuando miraba el lado oculto de la Luna, me siento estafado jaja.  ¡Que manera más buena de engañar inventando la textura y los mapas de esa parte oculta de la Luna!.

Artari'El:
Lo mismo ocurre con las imágenes que exponen de Marte 
están registradas [grabadas] en una isla terrestre en Canadá [Devon Island] y partes remotas del desierto en América del Sur
son procesadas para mostrarlas como imágenes de Marte



Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...en ellos se habla de que en tiempo muy anteriores a nuestra manifestación hubo otras guerras, una muy anterior contra la raza Namlu'ú...]
Con lo que comentas de los Namlu'ú. Me acordé de una historia que cuenta un chamán africano que se llama Credo Mutwa. Resumido dice algo así:
Que los primeros humanos eran andróginos y en esos tiempos llegaron unos reptiles a la Tierra. Y para esclavizarlos los metieron en unas máquinas que los convertían en hombres y mujeres. Esto hizo que ahora los nuevos humanos estuvieran pensando siempre en el sexo y por lo tanto fueron más fáciles de controlar.

Artari'El:
Esto no fue hecho a los Namlu'ú 
sino a ancestros nuestros y Taygeteanos en la región que llaman Mesopotamia 
hubo una expedición Taygeteana para liberarlos, eran mujeres y esta misión es el origen de la historia del árbol del conocimiento [de Adán y Eva en el paraíso y el árbol del conocimiento]
Esto fue hace ocho miles de años desde este ahora  [6000 antes de Cristo por tanto]
después otro grupo de Taygeteanas regresaron a edificar la civilización sumeria 
una de estas Taygeteanas fue conocida después como Ishtar



MB:
   [respuesta a Artari'El: El nombre del planeta del que habla fue Malona no Tiamat, este es el nombre de una reptil. La destrucción no ocurrió hace doce miles y quinientos años, sino hace más de 252.000 años atrás...]
¿Por qué Swaruu dijo que fue hace 12500 años? sólo se me ocurre que lo haya hecho con rl propósito de marcar la información con un error (y entonces algunos más debe haber) para evitar atraer la atención del Cabal si sólo hubiese verdades en esa información que nos dió

Artari'El:
Precisamente para obligar a un discernimiento y encontrar lo real
es una marca de dirección encriptada visible 
que te lleva a preguntar porqué dijo eso



Sidrat al:
Hola!! 
Todos ya saben los nombres completos (con apellido) de los integrantes del grupo?
Me es muy curioso cuando Artari'El nos escribió en un mensaje diciendo que ellos nunca mostrarán o enseñarán sus naves, no darán nombres y no se mostrarán al público... dependería de nosotros el saber discernir en cuanto a la información.
Estamos en un chat público... entonces, ¿es necesario el decir nuestros nombres? También Artari'El?

Artari'El:
Evita mal entender mi petición 
si lo he hecho es por el propòsito establecer un vínculo entre ustedes 
de la misma forma evita mezclar nuestras directivas con el trabajo que corresponde a ustedes

Si te es incómodo dar tu nombre entonces indaga en ti mismo porqué



Pol86:
[Pone un mensaje canalizado de un tal "Joan Ashtar comandante":]

"
ASHTAR SHERAN –  LOS PROMOTORES DE LAS GUERRAS EN EL PLANETA FUERON ABATIDOS.

Paz inverencial amados Emanuel y Pastora, soy Ashtar Sheran desde la Nave Nodriza Nueva Jerusalém, como les comenté esta mañana, hemos abatido a una de las grandes naves de los draconianos.

Hemos abatido la nave alfa draconis 15. Era una nave que comandaban dracos muy, muy hostiles, muy guerreros. Eran los que se dedicaban a crear y a fomentar las guerras en el planeta. Eran los que se dedicaban a las guerras, los que ejercían control sobre las mentes para inspirar las guerras. 

Eran los que coordinaban todo lo que tenía que ver con conflictos, con las guerras en el planeta y guerras a nivel también de todos los ambientes donde ellos se presentaban, eran guerreros de por si. Eran guerreros muy hostiles, eran unos demonios muy fuertes.

Ya esa nave fue fulminada, eliminada, desintegrada. 

Ya no hay lugar mis amados, ya no hay lugar ni espacio en Madre Tierra para esta clase de oscuridad.

Esto ha sido solicitud del Padre, ellos requieren recomenzar de nuevo su proceso evolutivo.

En este proceso ya no toleraremos más. A esta clase de seres los vamos a llevar a los tribunales. Esta nave ya en su totalidad fue desintegrada como tal, pero sus ocupantes, esos grandes demonios van a ser entregados a la Justicia Universal.

Es una gran Victoria mis amados, porque el Imperio guerrerista en el planeta se desmorona. El negocio armamentista comienza a desmoronarse con esta desintegración.

Ellos eran los que inspiraban el diseño de armas, y armas muy fuertes, armas muy, muy letales. Ustedes no se imaginan, incluso esas armas eran fabricadas allá en su nave, en la nave alfa draconis 15.

Armas completas de alto calibre, todo ese Imperio armamentista guerrerista caerá en picado. Sus secuaces aquí en el planeta van a tener que abandonar el negocio y huir también, porque también son seres que encarnaron, pero seres polarizados mis amados.

Otra Gran Victoria de la Luz. 

La industria armamentista terrestre tiene sus días contados, tiene sus días contaditos, contaditos mis amados.

Me despido con todo el amor.

Soy el Comandante Ashtar Sheran desde la Nave Nueva Jerusalém.

Les bendigo, les amo mis amados.

Paz inverencial.  

Emanuel y Pastora - ServiUm
Montaña Sagrada de ERKS 09/07/2023
Comandantes Ishtar y Ashtar
"

Artari'El:
Es esta clase de mensajes exaltados sin sentido los que restan confianza hacia nosotros

Aclaración: 

1
No fue una nave fue un DUMB que permaneció oculto hasta hace poco tiempo atrás, que se encontraba en el frente marino Atlántico de Francia 
al descubrirlo se realizó una operación de caza y destrucción a cargo de: 
el Comandante Hashmallim P'Taar de Erra 
la Comandante Shimoniim y D'Jedi Zarjelena de Temmer 
y la Comandante Asket de Temmer

2
Después de esta operación que terminó exitosamente con la total destrucción del DUMB 
se procedió a la destrucción de un centro de operaciones en la ciudad de París 
desde él se enviaban las instrucciones de acción al comando central de la OTAN y a las estructuras gobernantes de la Unión Europea 
Después de esta operación se procedió a eliminar a un grupo de reptiles no localizados antes por encontrarse al interior de un subterráneo bajo la sede del llamado parlamento europeo 
ese subterráneo también fue destruido
La operación de caza y destrucción continúa activa

[
4 Julio 2023:
Francia | Se reporta una explosión en la sede oficial del Parlamento Europeo, en Estrasburgo 😎

[/Imagenes/AR_165_01.mp4]
]

3
Nosotras en ninguna de nuestras comunicaciones expresamos ninguna referencia religiosa
No existe ningún padre como no existe ningún dios

4
JSHWJSH ASH'TAAR SHE'RAÁN es más serio en sus comunicaciones sin nunca ser formal 
Su amor y aprecio por la humanidad terrestre es incuestionable

Erks no es una montaña 
es el nombre de una ciudad subterránea y significa tierra

Ishtar fue el nombre de una guerrera Taygeteana de hace seis miles de años y en su presente encarnación se encuentra en inmersión

María Elena B:
   [respuesta a Pol86: ...Esto ha sido solicitud del Padre, ellos requieren recomenzar de nuevo su proceso evolutivo...]
¿Solicitud del Padre? ¿A quién se refieren con el Padre?

Artari'El:
Nosotros la llamamos Gran Madre
los Taygeteanos la llaman Creación y Fuente 
los Antaar el Espíritu de la Vida



Li One:
¿Qué función tiene el Alma? 

¿Es donde se guardan todas las experiencias de otras vidas?

Artari'El:
La función del alma es guardar todas las experiencias 
el conocimiento entendimiento y comprensión de todas las encarnaciones

Sí

Li One:
[/Imagenes/AR_165_02.webp]

Los chakras?  [sí, pues el cuarto es un corazón y el sexto es un ojo]

Artari'El:
Este mensaje es extraño

Existe una base cercana



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Las agencias espaciales atribuyeron la sombra a una de las lunas del planeta] [AR_164_06.webp, AR_164_07.webp]
Entonces ¿la Viera no tenía forma de punta de flecha?

Artari'El:
No 
es una esfera

Li One:
[/Imagenes/AR_165_03.webp]

La batalla de Nuremberg 1561. Se dijo en la divulgación de Robert y Gosia que la nave negra era la Viera Andromedana.

Artari'El:
Esa es una nave reptil

Tigur:
En estas fotos [AR_164_06.webp, AR_164_07.webp] ¿por qué no aparecen las sombras de las naves que la escoltaban? ¿o en ese momento estaba la Viera avanzando sola?

Artari'El:
Las estrellas de la vida de Antares estaban escoltando la Viera a distancia 
Eran naves Antares alrededor de la Viera y la impedían ocultarse y usar sus sistemas de camuflaje y comunicaciones



Li One:
[Pone un fragmento de AC 084 (pdf de Agencia Cósmica)]

[/Imagenes/AR_165_04.webp]

Artari'El:
Voy hacer una observación sobre esto y sean ustedes los que definan [decidan]

Swaruú de Erra habla de forma impecable la lengua español 
como resultado no utiliza palabras como las siguientes:

"Miras", "reglamento espacial" y sobre todo "mirad" [yo no veo error ninguno, el uso de esas palabras es correcto]

Los Taygeteanos son miembros de la Federación Pleyadiana y por lo tanto de la Confederación

Este relato es el resultado de una solicitud de pregunta sobre ese documento

Las naves en forma triangular son características de los reptiles
que creen que así pueden infundir miedo

He mostrado las imágenes de partida de la Viera

Ustedes decidan



JULIAN:
Un canal donde se supone que contactan pleyadianas dijeron esto:

La palabra pleyadiana en lenguaje ligero para Pléyades es LASHAE.

Taygeta = AMEKA
Merope = MOEKAH
Alcyone = SHAMEKIH
Electra = EKAMISHEE
Celaeno = SILOMEEH
Maia = MEISHO
Sterope = AHMOKOLI
Atlas = ASHIH

Artari'El:
Conocemos este sitio 
no es del todo fiable

Si das lectura a unas palabras que exponen ahí encontrarás que hay dos frases que expresan la palabra amor con dos palabras diferentes 
eso no es posible en las lenguas estelares 
nuestras lenguas son conceptuales logográficas 
no expresan ideas sino conceptos y significados 
una palabra no cambia por lo mismo 
utilizas la misma palabra para expresar el concepto que quieres expresar

Taygeta no es Ameka, es Moma
Momma en lengua Sarat



J Elias:
[Pone el texto entero que en el pdf "Swaruu Oficial" está con el número SO 093]

Artari'El:
Esto no es nuevo 
es parte del mismo plan 
el cabal busca apoderarse de su futuro 
definirlo en correspondencia a sus intereses de continuar controlándolos y dominándolos

Si realmente estuviera enterada de las cosas sabría que esto se integra dentro de una operación mayor 
y es una opción secundaria si fracasa la operación principal 
como va ocurrir con ambas



Leo: [Estaban hablando de ver ovnis por la noche]
Yo cuando creo ver algo, que son pocas las veces, saludo siempre con la mano y digo "hola Artari’El"  :)

Artari'El:
En la mayoría de las veces tu saludo será correspondido



JULIAN:
Artari'El pregunto: Los próximos flash solares que ocurrirán ¿son cíclicos y ocurren cada 25920 años y nombrado por los antiguos Vedas como Samvartaka? Gracias.

Artari'El:
La estrella madre de Tierra tiene sus ciclos y está por dar comienzo a uno nuevo

JULIAN:
Artari'El ¿Cual de estos merkabas es el correcto, el 1 ó el 2? Gracias

[/Imagenes/AR_165_05.webp]

Artari'El:
Es base 12

MB:
El 2. 
Lo de base 10 y base 12 no tiene ningún sentido, es como poner que uno es cristiano y el otro es musulmán, no viene a cuento de nada.

Artari'El:
Te equivocas la base doce geométricamente es la base de la manifestación material de toda vida 
la misma creación creada tiene esa base

[ya sé que el universo es base 12 y por lo tanto deberemos volver a usar base 12, sólo dije que no tiene sentido decir que la imagen 1 es base 10 y la 2 es base 12, en base 10 que usamos ahora las dos existen y cuando usemos la base 12 las dos figuras seguirán existiendo]

MB:
El generador de energía de la nave de Swaruu usa cientos de miles de cristales del tipo 1 si recuerdo bien. Curioso que no sea del 2

Artari'El:
No se rigen por la base sino por el tamaño 
fracciones enteras de la base doce 
como son el seis y el tres

[No entiendo esta respuesta, ninguna de las dos figuras tiene relación con el 3 o con el 6. La figura 1 tiene dos tetraedros, por lo tanto 2 veces 4. Y la figura 2 tiene dos pirámides por lo tanto 2 veces 5 (5 vértices y 5 lados)]



M L:
Pregunta para ArtariEl: ¿Quiénes son los Vulcanos, vienen de Vega o de Antares o ninguno de estos dos?

Artari'El:
Son la representación de los inmigrantes de Andrómeda 
las razas de ese universo isla son más mentales que las razas de este, predomina más lo masculino que lo femenino 
en nuestro universo es lo opuesto

Una característica que hemos observado en el desarrollo de las diferentes civilizaciones es que las de orientación masculina son más expansivas dinámicas y menos avanzadas que las de orientación femenina 
que se desarrollan con menor velocidad pero logran mayores avances espirituales y en los campos de las ciencias y técnica 
una civilización masculina puede volverse estelar en 5 o 7 miles de años 
una de orientación femenina lo hace en 10 o 12 miles de años sin embargo 
logra mayores niveles de bienestar y espiritualidad

Ambas formas de civilización son positivas solo son caminos diferentes de evolución

MB:
[/Imagenes/AR_165_06.webp]

Artari'El:
Las comunidades intraterrenas se formaron hace poco más de 50 miles de años atrás 
como consecuencia de la segunda guerra nuclear que experimentó Tierra 
algunas son más recientes de hace 13 miles de años 
como consecuencia del establecimiento de la cuarentena

Las hay en diferentes partes del planeta pero 
principalmente en la región de América
Bajo la superficie y sobretodo bajo las regiones de altas montañas existen largas cavernas que pueden ser habitables y fueron habitadas hasta este ahora 
sus habitantes poseen avanzada tecnología para vivir en ellas y ocultar holográficamente las entradas
solo se puede acceder a ellas si se tiene la misma frecuencia de vibración

Hubo intentos reptiles de posesionarse de algunas de estas ciudades sin lograrlo 
sus habitantes solo se movieron a otros lugares, esto dejó libres las ciudades abandonadas pero con muchas trampas que costaron a los reptiles muchas muertes 
haciendo muy difícil su ocupación 
por lo que optaron construir sus DUMBs que ahora están siendo destruidos los últimos que quedan y escaparon a la primer ola de limpia

Respecto de las razas intraterrenas, son principalmente de origen Lyrano, Vega y pleyadiano



[Creo que está ampliando un post suyo anterior que terminaba con: "Mintaka es un planeta de Antares. Planeta Capital" pues primero escribió ese texto, luego lo borró y puso este:]

Artari'El:
Mintaka Estrella De Orion: 
Una vez fue un poderoso bastión espiritual de nuestra especie 
Orion no fue el origen ni perteneciente al imperio de Orion 
Esto ocurrió después 
Mintaka fue el lugar elegido por La primera semilla estelar para recordar a los feroces y aguerridos comandantes de Lira que el camino de la violencia y los extremos no eran el camino para ganar la guerra



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. ¿Podrías hablarnos de la Nebulosa de Orion? ya que se afirma que es un portal por el cual entran los "espíritus" al plano material en ese sector

Artari'El:
Los Arcontes fueron creados por Saar'aten por medio de su energía negativa 
Tienen su principal dominio en Galaxia Andrómeda y otras Galaxias alejadas

Todas las estrellas son portales



Natacha Henriquez:
Yo me refería a un Satan que fue uno de los invasores en Pléyades, hijo de una casta o familia real importante.

Isa:
Los que invadieron Pléyades son los mismos que invadieron la Tierra
Todos esos dioses sumerios 
Satan tendría que ser Anu, ese es el rey 
O como le decimos el rey de la estrella roja

Artari'El:
No
Satan era un líder refugiado de Orion 
Un reptil que no estaba de acuerdo en esos retiros de sufrimiento 
Huyó del imperio con su gente y se ocultó bajo la superficie en planeta Tierra 
Ni los estelares en la superficie sabían de su existencia 
Cuando la Tierra quedó invadida por los reptiles huidos de pleyades los encontraron y los sometieron

Noemi:
Satan no era negativo?

Artari'El:
Lo es 
Pero no tenía la malicia de otros líderes



Natacha Henriquez:
Rodrigo Romo llama a los Arcontes Xopatz. Y explica entre otras cosas que fueron creados con la facultad de parasitar psíquicamente y energéticamente a otras razas por un grupo de dioses y diosas creadores en rebeldía, y nombra a uno/una llamada Saar’aten. Quien a su vez está en rebeldía contra propia fuente de origen.

Artari'El:
Ese traidor a la Gran Madre ya está detenido 
Pero el daño ya está hecho y lo seguimos sufriendo


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 17:59 PM]



[comienza de nuevo el chat a las 19:42 PM]

Artari'El: #MENSAJE 17
Antes de comenzar con los Principios Creacionales de la Vida
volveré a hablar sobre la Gran Madre 
es muy importante tengan total claridad sobre Ella 
las falsas enseñanzas religiosas ofrecen un falso concepto que no se corresponde con la realidad

Daré comienzo con los Principios Creacionales para conocerlos entenderlos y comprenderlos, como dije antes 
todo ser humano es libre de seguirlos y vivir conforme a ellos o no, la Gran Madre nunca se impone 
nunca obliga y por lo mismo no juzga ni castiga 
es el propio ser humano el [que] decide su camino y cómo quiere evolucionar

Deben saber qué es la Gran Madre 
la Fuente 
la Creación 
la Consciencia Universal 
Creador Original 
Ser Supremo
Todo lo que es 
como es llamada por diferentes pueblos y culturas 
en Tierra los nativos americanos le llaman Gran Espíritu y es el concepto más cercano en Tierra a la verdad de su naturaleza


La Creación 
la Gran Madre como la llamamos 
es una energía espiritual consciente que lo abarca todo y es todo en todo 
es la creación y está más allá de la creación 
rige todo en la creación 
la vida y la muerte 
no existe nada más que esa energía espiritual creacional 
Ella forma los mundos y las estrellas 
la vida en todos los universos tanto materiales como inmateriales, y al ser humano de si misma 
una fracción de esta energía inconmensurable habita en cada ser humano en todos los universos y cada ser inteligente consciente por Ella creado
Solo se le puede conocer a través de conocerse a uno mismo y de la observación del medio natural 
todo está regulado por sus Principios Creacionales y sus Directivas 
estos podemos observarlos en el medio natural y en nosotras mismos


Toda la creación se sostiene y se rige por 4 Principios Creacionales 
también pueden llamarlos Pilares Creacionales, que son:

El Amor 
La Armonía 
La Paz  
La Libertad 
son los 4 pilares sobre los que se sostiene toda la creación y todos los universos 
por esto su importancia de conocerlos 
porque rigen toda vida 
y como dije 
la Gran Madre la Fuente la Creación nos da la libertad de elegir vivir con ellos o no

Les dejaré la Primera Ley 

El Amor

Es importante para el aprendizaje [que] hagan preguntas y expresen su sentir


La Importancia del Amor es que es la esencia de todo lo creado y de la vida 
el ser humano terrestre cree que el amor es el afecto hacia otra persona y el lazo que une a las personas como familia y amistad
esta percepción es limitada porque el Amor es mucho más que afecto, amar es aceptar al otro como es y permitirle ser lo que es
es apreciar y respetar la vida de las otras formas de vida 
es ser parte del medio natural sin buscar dominarlo ni controlarlo, el verdadero amor es Servir a Otros sea forma de vida humana u otra forma de vida

Amar es dar libertad al otro para ser él ella mismo misma 
ayudarle a ser su mejor versión cada día 
afrontar juntos las propias sombras 
acompañar en silencio 
el Amor no juzga ni condena 
ni critica porque es entendimiento comprensión y sabiduría 
se ama cuando se hace lo que es correcto 
cuando se señala la injusticia 
cuando se cuida de la vida en todas sus formas 
cuando tomas sólo lo que necesitas
cuando das cobijo a un animal desamparado 
cuando alimentas a las aves
cuando eres altruista y solidario
cuando respetas el proceso del otro sin intervenir 
cuando das un consejo honesto cuando te lo piden 
el simple gesto y acción gentil de dar gracias
decir un por favor, son expresiones de amor
cuando comprendas que amar al prójimo como a ti mismo misma es la puerta a la paz 
a la armonía y a la libertad de elegir ser lo que quieras ser
entonces conocerás y vivirás en la felicidad

Puedes pensar que es difícil vivir de esta forma 
sin embargo 
esa solo es tu creencia establecida por el condicionamiento social
Tomaré una explicación que ofreció una Semilla Estelar 
de esta forma será más claro para ustedes:
"haz esto: cuando vayas a comprar algo saluda, cuando hayas terminado de solicitar tu pedido di por favor y al salir da las gracias y desea buen día, buena tarde o buena noche, haz esto cada vez, pronto verás la buena actitud de la otra persona"

"Tal vez te parezca algo sin sentido o irrelevante, sin embargo esas simples palabras crean un lazo invisible entre las personas, no importa si recibes correspondencia de ellas o no, lo importante es que tú lo hagas, las personas de buen corazón y buena voluntad responderán"

El Amor se derrama para todos 
son las personas quienes eligen amar o no 
y esta elección determina sus experiencias de vida 
la Gran Madre no obliga a cumplir sus leyes 
no castiga ni condena si eliges no hacerlo
es tu propia experiencia la que te muestra el beneficio de aceptar vivir con ellas 
Ella solo te invita y recomienda pero nunca te impone 
si lo hiciera la libertad carecería de sentido


"El Amor es la esencia de nuestro verdadero ser, el Amor te mueve hacia la bondad y el bien, hacia la verdad y la sabiduría, el Amor y la bondad unidos crean un lugar mejor para vivir, en el Amor y el aprecio mutuo las personas se sentirán felices en su existencia y en los logros que realicen, sea de forma individual o colectiva, superando cualquier circunstancia y o evento que experimenten en la vida diaria...."

Aneéka de Temmer de Taygeta


Ampliando las palabras de Aneéka de Temmer 
cuando elegimos conscientemente tratar a los demás con bondad empatía y solidaridad 
estamos eligiendo expresar amor 
amar a los demás es hacer el bien a los demás 
tratar a los demás con bondad es amarnos a nosotros mismos

La vida como se experimenta en Tierra es por carencia y ausencia de Amor 
el condicionamiento y el control mental han hecho que las personas terrestres estén desconectadas unas de otras y de si mismas 
una persona que vive desde y con su corazón es incapaz de dañar a otra y solo lo haya hecho por error 
Se ha condicionado al ser humano en Tierra a creer que el amor es solo atracción física y sexual 
cuando en realidad es un lazo de unión Almico que va más allá de lo puramente material e instintivo 
mucho más allá 
ese lazo es lo que conecta a unos con otros en una consciencia colectiva
La consciencia colectiva no es la consciencia colmena 
la consciencia colectiva está formada por todas las personas que forman un Clan 
una comunidad que habitan un planeta 
sin que ninguna pierda su individualidad dentro de esa consciencia, en la consciencia colectiva todos sus pensamientos y sentimientos forman parte de la consciencia individual de todos y cuando hablo de empatía 
estoy diciendo que eres capaz de sentir y comprender a los demás a través de sentir lo que sienten 
es instantánea esa comprensión y para llegar a ser empático necesitas amarte a ti mismo y amar a los demás 
esto es 
que seas bondadoso contigo mismo y trates con bondad a los demás 
un acto de bondad es tan simple como los ejemplos que ofreció la Semilla Estelar y que compartí antes

Todos los seres humanos buscan y anhelan la felicidad 
solo el Amor puede dar felicidad 
y sean conscientes que el Amor y la felicidad están dentro de si mismos 
no fuera 
como seres humanos son una manifestación individualizada de la Gran Madre 
y Ella habita en ti 
Ella es Amor 
por lo tanto 
lo único que debes hacer es dejar que ese Amor infinito que hay en ti fluya hacia los demás a través de simples actos de bondad amabilidad solidaridad y altruismo 
al hacer esto empezarás a sentir un continuo bienestar que gradualmente se convertirá en felicidad plena como ha dicho Aneéka 
el amor es la esencia de nuestro ser y lo es porque la esencia de la Gran Madre y de toda la vida creada por Ella
es el Amor 
Ella crea porque ama crea con y desde el Amor mismo
Es solo cuando las personas terrestres se amen unas a otras que la Armonía la paz y la Libertad reinarán en Tierra 
el Amor lo es todo y es todo en la creación

Tómate un momento para reflexionar esto, observa en tu día a día a los demás y a ti mismo misma 
actúa con amabilidad hacia los demás y observa su respuesta a tu acción 
reconocerás a quienes tienen amor en su corazón al agradecerte el gesto y no te decepciones si no recibes agradecimiento 
lo importante es que tú actúes con amabilidad y bondad


Como lo expresé antes 
lo que vuelve áspera la vida en Tierra es la ausencia del Amor
esta ausencia crea un sentimiento de soledad y de no sentirse amado 
la constante sensación de separación con los demás que lleva a la duda y desconfianza y estas al conflicto
Las personas de Tierra han aprendido a vivir interiormente solos y evitando sentir como una forma de evadir la sensación de vacío que sentirse separados de los demás crea 
experimentando la ausencia del Amor verdadero
Esto solo es una ilusión 
es irreal, aunque se sienta muy real no lo es 
porque esta ilusión se disuelve al momento de ser conscientes y aceptar la verdad de que todos somos hermanos 
todos somos hijos de la Gran Madre 
la creadora de toda la vida y de todo lo que es 
Ella es el origen de todos nosotros y nuestro destino común de que nos necesitamos unos a otros para llegar a Ella
Ustedes y nosotros somos hermanos 
esa es la verdad y la realidad real, no importa si soy de Taygeta o de Antaar o de Lyra 
no importa que yo viaje por las estrellas y haya elegido estar aquí con ustedes 
no importa si ustedes hoy se encuentran en un estadio de desarrollo menor 
somos hermanas porque somos todos nosotros hijas de la Gran Madre 
Los Taygeteanos se ofrecen este saludo: "soy tú, eres yo, somos uno"
al hacerlo así están declarando y afirmando una realidad y una verdad que es la misma para ustedes 
si se reconocen unos a otros como hermanos y hermanas 
Para lograr comprender esta verdad y esta realidad deben expandir y ampliar su concepto del Amor 
más allá de las limitaciones del concepto material del amor 
que lo reduce a una simple y muy limitada atracción física y de parentesco familiar y de amistad 
el Amor verdadero es mucho más que esto 
como he explicado la máxima expresión de Amor es el incondicional Servicio a Otros 
elegido de forma voluntaria solidaria y altruista el Amor incondicional es la acción que se hace por el bien y felicidad a otra persona porque se quiere hacerlo 
voluntariamente 
sin condicionarlo a nada 
ni siquiera al agradecimiento 
se realiza porque se quiere realizar libremente 
como los ejemplos que les dí anteriormente sobre los actos de amabilidad 
hasta actos de gran valor como hacer lo que es correcto porque es lo correcto sin importar las consecuencias
El Amor verdadero trasciende la materia y perdura más allá de la materia creando lo que conocemos como familias de almas 
las cuales se forman por sintonía en la vibración y la frecuencia y perduran en la eternidad 
otro ejemplo de Amor verdadero o incondicional es cuando un alma elige dejar temporalmente su familia de almas para ayudar en la evolución de otras almas que necesitan desatascar su evolución 
esto la persona lo experimenta como sentirse extraño ajeno y sin poder identificarse con la familia en la cual encarnó 
siente una soledad constante y echa en falta a personas que conoce pero no encuentra 
son las ovejas negras de las familias, son disruptores que ayudan a movilizar la evolución de las almas que se encuentran detenidas en su proceso evolutivo
Ahora bien 
¿Qué es exactamente evolucionar, qué queremos decir con evolución?
¿A qué nos referimos cuando hablamos de pasar de ser mente material intelectual a ser consciencia espiritual? 
Bien, evolucionar es aprender amar 
aprender a SER Amor Incondicional 
transformarse desde el yo personalidad centrado en si mismo que busca egoistamente su propia satisfacción y beneficio a una consciencia espiritual que busca Ser a través del amor y servicio a otros 
que busca manifestar al yo creacional en si misma y a través de si misma 
eso es evolucionar y el desarrollo nunca termina 
porque el espíritu creativo que somos siempre necesita ser y expandirse

La esencia de la Fuente y de la vida creada por ella es el Amor y ese mismo Amor es nuestra esencia misma 
el destino de ustedes nosotras y de todo ser humano es ser creadores y por esta razón necesitamos aprender amar 
la Fuente es Amor y crea por y con Amor y ama lo que crea 
así nosotros un día crearemos con Amor y por Amor


Amor 
Amando nuestra creación tal como la Fuente lo hace
La vida en Tierra tal como es 
es reflejo de la ausencia de Amor 
en su lugar predomina el egoísmo individualista que solo busca satisfacerse a si mismo y es lo que se observa cada día, la lucha y la competencia de egoísmos 
esto hace que las personas que eligen vivir en el Amor les resulte duro y difícil 
sin embargo
elegir el Amor atrae a otras personas que han hecho la misma elección y crear juntas una realidad que refleja y manifiesta esta elección 
una realidad que será un paraíso en lugar del abismo de la oscuridad egoísta 
el Amor unifica 
el egoísmo separa
el Amor crea felicidad belleza y bondad 
el egoísmo solo crea separación conflicto y sufrimiento

El Ser humano siempre tiene frente a si elegir entre Amor y Egoísmo
Como finalización de hoy les digo esto:
nada viene ni proviene ni se origina fuera del ser humano 
todo está dentro de si mismo 
cada uno de ustedes es su propia realidad 
lo que perciben fuera de ustedes es el reflejo y manifestación de su interior tienen el poder de cambiar lo de fuera cambiando su interior, el gran engaño es hacerles creer que no son libres cuando lo son, ustedes son los únicos dueños de sus pensamientos 
de sus creencias 
de la forma como piensan 
de lo que deciden creer 
y siempre pueden cambiar eso 
son libres dentro de ustedes 
no me extiendo más porque esto forma parte del Pilar Creacional de la Libertad

Feliz fin de semana Hermanos y Hermanas

Reflexionen sobre esto y si desean invitar a alguien al grupo háganlo siempre que sientan que son abiertos 
dispuestos a escuchar y aprender
Así evitamos disonancias

Feliz fin de semana a todo el grupo  [hoy era Viernes]


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:03 PM]



AR 166 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
18 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 18 JULIO, 19:39 PM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Swaruú de Erra habla de forma impecable la lengua español 
como resultado no utiliza palabras como las siguientes: "Miras", "reglamento espacial" y sobre todo "mirad"...]
El uso de esas palabras en ese párrafo es perfecto [AR_165_04.webp], no veo que el usarlas haga que ese párrafo deje de ser un español impecable (español perfecto). El usar esas palabras muestra que domina el español. El uso de "con miras" muy poca gente lo usa, lo de "mirad" es correcto, sería un error decir "mirar esta imagen".

Ese texto viene del AC 084 (pdf de Agencia Cósmica) y en ese texto sólo interviene Gosia, por lo tanto podrían estar hablando en inglés y ser el texto una traducción al español realizada por Google translator o similar. Pero creo que no, es un texto corto y seguramente Robert no intervino pero estaba presente, puesto que Swaruu dice "mirad esta foto" lo cual indica que hay más que una persona con ella, sino habría usado "mira esta foto". Yo deduzco que Robert estaba presente y entonces Swaruu sí habla en español cuando Robert está. Sino siempre Gosia y Swaruu hablan en inglés, pero creo que en este caso no es así y no se trata de una traducción de Google.

Artari'El:
No comprendiste
Swaruú no habla así ni mezcla las formas de las lenguas

M L:
Según mi experiencia con contactos ET o Hermanos Mayores, al comienzo nos hablaban en español antiguo (Castellano)... Entonces digo que si vives en España tendrás un idioma español, diferentes hablas en otros países... por ejemplo los "argentinismos". Ni Artari'EL, o quizás más ella que Swaruu, habla español como si viviera en España, y Swaruu habla un español de otro país... ¿me hago comprender?

Artari'El:
Swaruú aprendió la lengua español como es hablada en México porque su interés fue comunicarse con personas en América y esa forma de hablar la lengua español es la más neutra 

Nuestros lingüistas han encontrado que esa forma de la lengua español es muy flexible simbólica y tiene la característica propia de esa lengua que es ser multidimensional 
esto es que 
es una lengua a través de la cual se puede transmitir diferentes mensajes usando las mismas palabras 
estudiamos las muchas variantes que existen 
encontrando que es una lengua sorprendente complicada y muy diferente a otras que conocemos 
no solo en Tierra 
en otros lugares

Leo:
Wow ¿tenéis lingüistas? Me encanta

Artari'El:
Sí
Una lengua dice mucho de una civilización



Li One:
Estaría genial que Swaruu se uniera al chat para aclarar estas discrepancias [Swaruu dice que la Viera es con forma de Flecha como en el dibujo de la batalla en los cielos de Nuremberg y Artari'El dice que la Viera es una esfera].

Artari'El:
Swaruú dejó claro que no volvería a entrar a un chat después de su experiencia en uno 
se creó mucha agitación y lo que definió como "sopa de frecuencias" 
lo que causó que fuera una experiencia desagradable para ella
Por otra parte un pequeño grupo de personas pretendió controlar la comunicación con ella y ser ellas las que decidieran qué compartirían con el grupo de lo que Swaruú comunicara reservándose parte para si mismas 
además ella pidió incluir en ese grupo a una Semilla Estelar para evitar ocurriera eso 
ese grupo de personas se mostró contrario a su petición y Swaruú decidió abandonar el chat 
tomando la decisión de no volver a ingresar a uno 
decisión que hasta donde sabemos mantiene

M L:
ArtariEl a "nuestro patio de recreo" cayeron muchas Swaruu, inclusive la que tú llamas Real... sólo que nadie se enteró. Basta ya de causar confusión y odio entre los grupos!!!

Artari'El:
Bien 
No me necesitas para recorrer tu camino



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias siempre. Has mencionado varias veces que solo existe una Swaruu, y que actualmente no está en contacto con Gosia o Robert. Preguntas: 
1.- ¿Quien o quienes están detrás de esta persona llamada Mari Swaruu? 
2.- ¿Esta información de estos 4 vídeos acerca de la Luna es verdadera? o tiene parte de verdad y parte de falsedad?  [los cuatro vídeos sobre la Luna que ha sacado Minerva en "Swaruu Oficial"]
3.- Si hay partes que son falsas ¿nos puedes aclarar cuales son? Muchas gracias.

Artari'El:
1
Miembros del grupo de seguidores que colaboran con ellos
Es una auto validación
Si fuese un extraterrestre real no habría hecho ninguna referencia de ellos 
hacerlo es crear disonancia y polarización 
es como expresar  
"este es positivo y este no lo es" 
Por otra parte es una interferencia al libre albedrío de las personas terrestres 
son ustedes quienes deben decidir qué es positivo o no para ustedes 
qué sintoniza y qué no 
discernir desde dentro de ustedes mismos por ustedes mismos hay muchas Semillas Estelares compartiendo conocimiento y muchas personas sinceras haciendo lo mismo 
y otras que solo buscan un beneficio propio 
tomando de aquí y de allá 
creando una historia fantástica y presentándola como una revelación otorgada por uno de nosotros

2
Es una mezcla de información real y no real

La descripción de la destrucción de Malona es incorrecta 
no hubo una guerra estelar 
fueron dos facciones las que causaron esa destrucción

La Luna no fue orbitada [colocada en órbita] alrededor de Tierra para estabilizarla sino para establecer la cuarentena y mantener la vibración artificialmente baja por un acuerdo entre los Andromedanos de el universo isla Andrómeda
Para ustedes las Semillas Estelares de la Constelación de Andrómeda expreso que al usar la palabra Andromedanos nunca es en referencia a ustedes
Hago promesa de hablar sobre ustedes próximamente y sean reconocidos, como su trabajo en Tierra 
Es momento de aclarar muchas cosas ahí
La descripción de la estructura interior de la Luna no es correcta por dos razones importantes 
una estructura de esferas contenidas es totalmente impráctica y hace muy complicado su funcionamiento
Que se desconozca el propósito de usar reactores de fusión en lugar de punto cero 
es obvio para todo extraterrestre real 
un generador de energía punto cero crea una vibración más elevada 
usarlos habría hecho imposible producir una frecuencia baja 
por lo tanto 
para producir esa baja frecuencia son necesarios reactores de fusión o fisión para producirla y mantenerla
Decir que Tierra no es una prisión es una total impropiedad e irrespeto hacia la humanidad Terrestre 
además que semejante declaración no se sostiene 
de ser Tierra un planeta "de aprendizaje en baja frecuencia" como se pretende presentar, haría nuestra presencia y misión de liberación un absurdo total 
por otra parte el grado de sufrimiento que se experimenta ahí es completamente atroz para servir de aprendizaje 
en ese sentido existen millones de otros planetas que ofrecen la experiencia de tercera densidad en diferentes niveles y circunstancias 
lo suficientemente aptos para cumplir con el mismo propósito que se pretende hacer creer es aquí
Ninguna Alma sana aceptaría servir de alimento a entidades oscuras y malignas absolutas 
¿podemos creer que un alma encarnó ahí en Tierra para sufrir abuso vejaciones tortura ser presa de esas entidades depredadoras? 
La respuesta es negativa 
nada en esa realidad artificial es real ni verdadero
Si un Alma quiere progresar sin tener que pasar muchas encarnaciones 
existen mundos en tercera densidad que ofrecen esa posibilidad sin el atroz sufrimiento que se experimenta en Tierra 
el aprendizaje no tiene porqué destruir al Alma o dañarla profundamente 
no es ese el propósito de la evolución y no es la intención de la Gran Madre que exista semejante grado de separación y sufrimiento
Los errores ocurren y eso está establecido como parte del aprendizaje y evolución 
estos causan dolor, sí
sin embargo 
este no es permanente ni instrumento de castigo ni de enseñanza, sirve solo como señal de equivocación
Usen la lógica y la razón 
si todo en la creación fue creado desde y por amor 
¿se puede aceptar que esa realidad provino de la Gran Madre? 
Respondo su siguiente pregunta  [¿por qué la Gran Madre no interviene para liberar la Tierra?]
sí, y somos nosotras la forma como la Gran Madre interviene para corregir las cosas 
Ella no puede hacerlo en forma directa 
lo hace a través de nosotros

[ 
La mujer francesa que puso a Swaruu en contacto con Robert mostró imágenes de la estructura de la Luna y no es en forma de cebolla sino de pisos horizontales:

[/Imagenes/AR_166_02.webp]
]

Natacha Henriquez:
Se está generando un alto nivel de confusión gracias a estos vídeos. Me pongo en los pies de los miles de seguidores de estos Youtubers y no es fácil discernir de dónde viene esta información, cuáles son los objetivos ocultos de difundirla etc. es complicado diferenciar una falsedad cuando está junto a muchas verdades.

Artari'El:
Si os genera confusión cualquier canal 
Os recomiendo que dejéis de verlo 
Si os generan confusión mis mensajes 
Os recomiendo dejar de leerlos 

Daros tiempo 
Descansad 

Ustedes son más importantes 
Cada ser tiene su tiempo de despertar 
Cada persona recorre su camino a su ritmo



Leo:
Artari’El y todos, hablando de la recomendación de hacerse una carta astral, me la ha hecho una amiga que tiene no sé qué software y... sinceramente, yo no me identifico con casi nada de lo que dice. Alguien más?

Artari'El:
Desde luego que no 
porque has trascendido al ego personalidad que eras 
ahora eres quien eres y lo que eres verdaderamente
Es la transformación que describió Swaruú 
dejar de ser quien se fue para ser lo que se es realmente 
dejas atrás al personaje

Tenéis que vencer y destruir vuestro personaje 
Y que se presente vuestro Ser Luz

El Ser:
La carta astral es un reflejo de la dinámica de la personalidad, es el programa básico de nacimiento, no del ser, en la medida que la persona se aúna más al ser esta personalidad cambia, se adapta a los requerimientos del ser y la astrología deja entonces de ser predictiva a ese nivel

Entonces la astrología puede tener diferentes niveles de interpretación en cada persona, lo que la hace un arte bastante difícil

Me extraña mucho que Artari'El la recomiende, hay mejores maneras de conocer la personalidad

Artari'El:
Es predictiva y descriptiva mas no es definitiva no puede serlo 
como lo has expresado al evolucionar se transforma la persona

Mi ke Jubx:
Mi experiencia con la astrología ha sido muy presente por mi mamá, y no funcionan los softwares que te dan respuestas ya definidas, ninguno somos igual, no solo es la carta como el impreso del cielo ese es el 50% el otro 50% es la persona que te la lee y la experiencia que tiene

Artari'El:
Un programa informático solo ofrece datos en la medida de su propia programación e información base 
las bases de datos  [...de su propia programación e información en su base de datos]
no tiene acceso a otra información más completa
La personalidad como estructura psicológica está determinada por la frecuencia y logros realizados en la anterior 
se integra en parte de energía que debe ser limpiada y energía que sirve a un proceso de crecimiento 
si esto no se encuentra en la información base 
el resultado es incompleto e incorrecto



KA:
Es una realidad que estos seres de 4D están aquí acechando y alimentándose de las energías del humano

[/Imagenes/AR_166_01.mp4]

Artari'El:
Esto fue así hasta hace muy poco 
ahora viven ocultos en personas no reales y de muy baja frecuencia
Tener una frecuencia elevada los aleja y a mayor número de personas emitiendo alta frecuencia más imposible se vuelve su existencia
Gracias Hermana 
Recibe mi saludo y el de todos nosotras



Artari'El:
Se me han exigido respuestas a preguntas 
Derechos a recibir respuesta de mí
Unas con propósito de ponerme a prueba y otras con propósito de confirmar sus creencias 
No responderé a sus preguntas 
Busquen respuesta en ustedes

El Ser:
Eso me gusta, muy en especial la última frase

Artari'El:
Mantén esa parte presente


   
Isa:
   [respuesta a Artari'El: ...después otro grupo de Taygeteanas regresaron a edificar la civilización sumeria, una de estas Taygeteanas fue conocida después como Ishtar]
Será: confundida con Ishtar. Porque Ishtar / Esther / Easter era una lemuriana del Consejo de Lemuria

Artari'El:
Easter fue Consejera de Mu 
vivió muchos miles de años antes
Ishtar fue el nombre que le dieron a esa Taygeteana líder

Noemi:
Ishtar es la que en los libros ponen como Innana?

Artari'El:
No 
Innana fue una hembra reptil 
Genetista que participó en la modificación genética de los Lyranos y Taygeteanos prisioneros
Buscaban hacerlos más dóciles y obedientes 
propósito que nunca lograron

Li One:
¿Puedes compartir en qué país está actualmente encarnada Ishtar?

Artari'El:
No se me permite

MB:
Ishtar era la madre de la madre de Swaruu?

Artari'El:
No

MB:
Creo que fue Angel, o Anéeka charlando con Angel, que dijo que Ishtar era la madre de la madre de Swaruu (la abuela por tanto)

Artari'El:
Es la prima



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Los Arcontes fueron creados por Saar'aten por medio de su energía negativa 
Tienen su principal dominio en Galaxia Andrómeda y otras Galaxias alejadas]
Pensé que era sólo en nuestra galaxia. Hizo mucho daño con su libre albedrío.
Entonces los Andromedanos también fueron afectados. Tal vez eso explica su negatividad.
Pero entonces al destruirlo, tambien destruyeron su Espíritu y Alma ?

Artari'El:
Seguramente fue ya disuelto y formado parte de energía creacional de la Gran Madre después de haber purificado esa energía 
esto no deben entenderlo como un castigo 
es solo una consecuencia y en un cierto sentido un acto de amor
Saar-Aten fue creado por la Gran Madre de si misma 
este eligió un camino erróneo 
muy erróneo en el que se adentró tanto que nunca encontró su camino de regreso y terminó autodestruyéndose 
el amor es el origen de la vida 
si se renuncia al amor se renuncia a la vida 
y sin la energía de la Gran Madre nada puede existir

MB:
¿No se les lanza a un agujero negro para destruir a estos seres malos que no es posible rehabilitar? es que en mensajes canalizados dijeron que se les lanza a agujeros negros y yo creo que sí debe ser así

Artari'El:
A ese nivel de energía de Saar-Atem no
Se usan otros métodos



Artari'El:
Hay miembros del grupo que les ha chocado y molestado mi cambio de actitud en el grupo 
Un cambio positivo y un paso adelante para comenzar a trabajar y avanzar sobre unos mismos [trabajar en vosotros mismos]
 
Cada persona es libre de elegir su propio camino de evolución
 como la obligación de respetar el camino elegido por otros 
si se siente un sentido de no pertenencia es mejor para la persona en disonancia buscar su propio lugar y permitir a los demás continuar su camino elegido
Lo que hablo tendrá lógica y razón para unos y no para otros 
esto está en correspondencia a su evolución y nivel de consciencia no es un asunto de creer o no creer 
sino de sintonización y la experiencia personal de vida tiene una influencia 
a través de ella se crean los patrones de pensamiento que dan origen a las creencias y dogmas 
todo lo que no encaje en ellos se rechaza por no coincidir ni validar esas creencias y dogmas 
una persona abierta carece de creencias y dogmas 
sabe que la experiencia de la vida ofrece sorpresas y cuando se cree tener una idea de entendimiento sobre algo 
la vida te muestra otra forma de lo mismo 
otra posibilidad de una misma cosa 
que no encaja dentro de la idea formada 
esto hace que expandas tu conocimiento
Y como lo expresé antes si algo causa en la persona un malestar entonces ese malestar se origina dentro de la persona misma 
no fuera de ella

MB:
A mí me apenó inicialmente porque pensé que ya no contestarías a preguntas que vayan surgiendo en los acontecimientos diarios, y también me apena no poder ya preguntar sobre cosas como las piedras de Ojuelos, etc

Artari'El:
No
Pero no atenderé a exigencias



Artari'El: #MENSAJE 18
Dejo un mensaje:

Saludos, soy Taldja de Njsan de Lyra.
Salome elareen omedam T'Erra.
Paz a los seres humanos de T'Erra.

Vengo otra vez con ustedes para dar nuevas palabras a ustedes, observamos un cambio positivo como interés real sobre lo que Artari'el comparte, en la misma forma, observamos la insistencia hacia nosotros para ofrecer pruebas sobre nosotros, demandas de validación sobre información que no procede de nosotros, también observamos muchas preguntas que expresan una sincera intención de saber, de aclarar sus dudas e inquietudes, lo que nos complace en gran medida.

En este nuevo mensaje voy hablar sobre algo que es importante para ustedes saber, sobretodo a tener presente y ser conscientes de esto:

Si eligen el camino del crecimiento interior afrontarán un momento en la vida en el que sentirán y experimentarán el desmoronamiento de lo conocido, un momento en el que todo deja de ser como era, al experimentar esto, confíen en ustedes mismos, no están solos, su esencia divina, su yo creativo los acompaña, sientan su presencia dentro de ustedes, resolviendo las circunstancias en una forma que nunca vieron venir, ni concibieron, uniendo de nuevo las partes en una nueva forma, la Gran Madre crea, destruye y vuelve a crear, esto lo pueden observar en la naturaleza de su planeta, la destrucción solo da espacio para que una nueva creación más maravillosa que la anterior surja en su lugar, en una renovación constante hacia la perfección.

Ante esto es natural encontrarse en momentos en los que no se comprenden los eventos que suceden tanto en la vida personal como colectiva, momentos en los que surge la negación de abrazar el cambio y no se le acepta, sin embargo, todo cambio y transformación tiene un propósito, este se descubre al reconocer que la vida al parecer derrumbarse y deja de ser como era, es solo apariencia, porque lo que verdaderamente ocurre es un realineamiento que ordena la vida a los genuinos propósitos y la nueva realidad, al elegir expandir su consciencia y elevar su frecuencia, entonces ocurre este realineamiento, significando que al crecer y evolucionar más alto que el nivel precedente de consciencia, la vida, las experiencias, el entorno, toda la realidad se realinea con el nuevo nivel de consciencia, eliminando todo lo que pertenece al anterior estado de consciencia y de frecuencia, como resultado se experimentan profundas transformaciones en la vida de la persona, estos cambios pueden ocurrir de una forma gradual si se es consciente del proceso o de una forma inesperada, como resultado de un proceso de toma de decisiones que dan lugar a esta transformación, por lo tanto si han elegido el camino del crecimiento espiritual verdadero, experimentarán este proceso, nuestra recomendación para ustedes es ser muy observadores y conscientes de las decisiones que realicen, así estarán preparados para las consecuencias resultado del proceso.

Otra circunstancia que experimentarán quienes eligen el crecimiento y expansión de la consciencia, es un alineamiento con personas que se encuentren en el mismo proceso y frecuencia, llegando a suceder reencuentros con personas que se habían alejado y ahora se reencuentran nuevamente, la separación nunca es real, las personas evolucionan a diferentes velocidades, como resultado hay quienes se mueven más rápido que otras hasta que el desarrollo se sincroniza y avanzan juntas, nunca nadie se queda atrás ni es dejado atrás, las líneas de tiempo tienen un punto de reunión al que todos llegan finalmente, el desarrollo de la consciencia no es una carrera y ver quien llega primero, cada ser humano tiene su ritmo de desarrollo, apresurarse en él es un completo sin sentido, es más una caminata que una carrera, con descansos para esperar que los de atrás se acerquen o ayudarlos si lo necesitan o piden.

Las personas que en este ahora no despertaron, tendrán la oportunidad de hacerlo en otra esfera de vida.

El tiempo no existe como algo real, la Gran Madre no tiene prisa, para Ella ya somos perfectos, desde el mismo instante que nos imaginó y nos creó, Ella nos crea al imaginarnos, lo que experimentamos y llamamos evolución es el descubrimiento de lo que somos, nuestro viaje es interior, conocernos a nosotros mismos.
Nosotros ahora dentro del espacio tiempo estamos más adelantados que ustedes, en la Gran Madre esta diferencia no existe, Ella es el tiempo y el no tiempo, existe en el no tiempo por toda la eternidad.

Su hermano en el alma,
Taldja de Njsan de Lyra.
Salome elareen omedam T'Erra.



Paulo Echeverry:
Hola Artari’El por ahí leí que toda esta galaxia está bloqueada, nadie puede salir, por estar habitada por seres "inferiores" en evolución, ¿será esta la razón por la cual los Andromedanos están a cargo? ¿Qué hay de cierto en eso?

Artari'El:
Lo está [bloqueada la Galaxia] para evitar [que] las razas negativas escapen a otros universos isla 
está rodeada de una cápsula energética de alta frecuencia que impide a seres de baja frecuencia puedan salir de este universo isla
Los Andromedanos del universo isla de Andrómeda no están a cargo de nada 
solo han causado más problemas de los que ya existían



Artari'El:
Ningún extraterrestre positivo se presentará ante ustedes como Salvador de la Humanidad 
Un acto de amor verdadero no requiere de compensación 
Yo no busco ni seguidores ni culto ni idiolatria 
En mí no conseguiréis un asiento en mi nave para salvaros 
Son ustedes la llave de la liberación 
De su propia liberación 
Es duro 
Sí 
Lo sé 
Los últimos metros antes de la meta son los más difíciles por todo lo recorrido que se lleva en las espaldas 
En la meta no conseguiréis los conocimientos ni sabiduría de este viaje 
Eso se consigue durante el viaje 

Pero os daré una alegría 

El planeta ya está liberado 
Tenéis el privilegia de vivir la experiencia de como ha sido la liberación

Elena Hum:
Liberado, totalmente liberado?

Artari'El:
Sí 
En la consciencia de la Gran Madre 
Estáis y estamos viviendo la liberación


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 20:39 PM]



AR 167 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 19 JULIO, 18:44 PM]

JesusL:
Lo que sucede es que al no usar comas y signos gramaticales, al leer da impresiones confusas y malos entendidos. 😉 [se refería a la forma de escribir de otra persona pero Artari'El cree que habla de ella o bien se da cuenta de que ella también hace lo mismo (escribir sin comas, que he ido añadiendo yo cuando eran necesarias, ella solía dar doble espacio para indicar que hay coma pero no la ponía)]

Artari'El:
Trataré de mejorar en ese aspecto



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: ...Pero os daré una alegría. El planeta ya está liberado. Tenéis el privilegia de vivir la experiencia de como ha sido la liberación]
Artari'El, qué significa que el planeta está liberado? Es decir, puedes ahondar qué se logró concretamente y qué podremos percibir en este momento? Qué puede suceder ahora? Entiende que desde nuestro punto de vista, no notamos cambios, aún.

Artari'El:
Significa que si en este ahora las cosas se ven lejos o muy alejadas de parecer un mundo liberado, dentro de corto tiempo por venir, ustedes y su planeta son libres 
como hemos expresado Taldja, Jtjska y yo, 
afrontarán un tiempo donde todo lo que hoy es, dejará de ser, esto los impulsará a tomar decisiones que definirán el tiempo futuro, ustedes hoy deben decidir la realidad que quieren para su descendencia, para ustedes 
si eligen el camino del desarrollo espiritual se verán dentro de un proceso de transformación que Taldja ha descrito, el temor está presente porque aún no definen la nueva realidad, y esto crea la apariencia de lo desconocido, y es natural querer permanecer dentro de la realidad conocida, esto como expreso es solo apariencia, observen a sus pequeños y observen la realidad que están experimentando
¿Como padres de esos pequeños, quieren más de la misma realidad que están experimentando, quieren más de ese sufrimiento para ellos?
La transformación no ocurrirá de forma espontánea ni por un acto de una deidad inexistente, ocurrirá porque ustedes harán que ocurra, la transformación o el cambio no vendrá desde fuera de ustedes, no es un evento de generación espontánea, se originará dentro de ustedes mismos, ustedes deben ser esa transformación al transformarse ustedes mismos.
¿Creen que a esos legendarios líderes Lyranos elegidos por Sananda les fue fácil transformarse o fue fácil para Sananda lograr esa transformación? 
No, no lo fue, atravesaron un proceso muy fuerte para lograr entender y aceptar el nuevo camino, de no haber logrado transformarse este universo isla ya no existiría, habría sido despedazado por el colosal desequilibrio creado por la destrucción de miles de millones de sistemas estelares.

El propósito de mostrarles ese pequeño vídeo donde se le muestra a los habitantes de ese otro planeta las alternativas frente a ellos, en una mano el camino que siguió Tierra y en la otra el camino de una transformación unificadora que los lleve a las estrellas.
Ustedes tienen la misma alternativa, autodestruirse una vez más y tal vez la última, o elegir evolucionar y regresar a las estrellas, ¿Qué destino eligen para sus pequeños?
Ustedes fueron esos pequeños ¿Cómo habrían querido que hubiese sido su realidad en ese ahora?
Estas preguntas son para que las respondan ustedes mismos, no a mí, solo quienes estén realmente despiertos y estén conectados a su corazón y quienes sean auténticas Semillas Estelares comprenderán la profundidad del significado de las preguntas y de sus respuestas.
El camino del crecimiento espiritual solo pueden recorrerlo quienes tengan el valor de conocerse a si mismos, el valor de aceptar su oscuridad, el valor de ir al centro mismo de sus corazones y conocer la verdad en medio de la luz del ser que verdaderamente son.

El logro que potencialmente pueden alcanzar es vivir de una forma verdaderamente humana, donde la paz y la armonía, la felicidad y la libertad sean los pilares de su vida, amarse unos a los otros es hacer el bien a los demás, tratar con bondad a los demás y a todas las demás formas de vida, respetar el derecho a ser y a la vida, respetar el orden natural y ser uno con ese orden, actuar con responsabilidad, solidaridad y altruismo.

Hablo sobre el desarrollo espiritual porque sin él la vida pierde sentido, significado, valor y propósito, como describí al hablarles sobre el primer Pilar Creacional de la Vida, el Amor, su ausencia crea la clase de realidad que experimentan, la carencia de amor vuelve la vida áspera, dolorosa y amarga, cuando el amor está presente la vida es dulce, suave y llena de gozo.

Pocos comprenderán mis palabras, porque si se permanece esclavo del pasado y de los agravios recibidos, la rabia, el resentimiento, el miedo, el sufrimiento se convierten en las cadenas, la pesada carga y la ceguera que impide avanzar y ver, si aún están controlados por el ego y su mente material intelectual rechazarán mis palabras, y continuarán obstinadamente demandando pruebas, sin considerarlas un momento.


Lo que puede suceder es lo que ustedes mismos por ustedes mismos determinen que suceda, como lo expresé al principio, si esta realidad que experimentan la rechazan pueden definir una nueva y crearla, hay algo de deben tener claro, en esta tercera densidad deben hacer para que algo sea, no es como en la quinta densidad, en ella lo que se piense se manifiesta, en la tercera deben esforzarse por crear, no piensen en términos de esta realidad en la que todo implica un esfuerzo grande para lograr algo, esta realidad es como pretender subir una roca cuesta arriba solo para verla caer llegando a la cima, no, el esfuerzo creador de una nueva realidad es más ligero si todos los que eligen crear una nueva realidad trabajan unidos y confían unos en otros en el logro de esa nueva realidad a través del esfuerzo colectivo, hay ya energías de alta frecuencia disponibles con las que pueden crear esa nueva realidad, creen desde y con el amor.
En este proceso no hay sitio para quienes querrán aprovecharse del esfuerzo de otros sin esforzarse ellos mismos, ni para quienes duden o no confíen en el proceso, quien no esté dispuesto a ensuciarse las manos y sudar su frente, expresado figurativamente, no tiene sitio, es anti ético que se disfrute sin merecerlo.

Sí, lo entiendo, como lo expresé la transformación no es un evento espontáneo ni un acto de un dios inexistente, te diré esto, pronto experimentarán eventos naturales que los impulsarán a esa transformación, a buscar las soluciones a los problemas que enfrentan, están al final de la noche y la luz del amanecer ya asoma en el horizonte 
en tus términos Cristina 
el café no se prepara solo
Sí, conocemos esa bebida



Tigur:
Los barrotes [de la prisión] son las frecuencias 3D lunares

Artari'El:
Son la valla de confinamiento, 
los barrotes son todas esas falsas creencias e ideas impuestas sobre la realidad y como es la vida.

Lilian M R:
Yo entiendo que esos son los barrotes de Tierra, pero si como comentó hoy en este universo isla hay una capa de frecuencia para que no puedan salir los negativos (el universo isla es esta galaxia). 
En ese caso hay 2 tipos de barreras, la impuesta aquí [en la Tierra], y otra más en esta Galaxia.
¿Puedes corroborar o ampliar esta humilde apreciación Artari'El?

Artari'El:
Sí, son dos cosas diferentes, la cápsula energética de este universo isla, 
sí
 es esta galaxia, creo utilizaré esta expresión para su mejor comprensión, fue establecida para confinar a los seres creados con oscuridad y sin conexión con la Fuente, no retiene a ningún ser de frecuencia elevada, la galaxia de Andrómeda también se encuentra encapsulada y lo mismo la galaxia Triángulo.

El confinamiento energético de Tierra es más un imprisionamiento de la humanidad con sus captores, se encerró a la humanidad al igual que a esos seres oscuros permitiendo que se cebaran con la humanidad, dejaré claro esto, ustedes son nuestra familia, como lo son los pueblos de las Pléyades y de Sirio, lo que se hizo a ustedes es un agravio a todos nosotros, para los Taygeteanos Tierra tiene un especial significado, es el mundo madre de su civilización, desde aquí emigraron nuestros ancestros hacia las Pléyades, aquí encontraron refugio quienes lograron huir de la ocupación, aquí nuestros ancestros encontraron un hogar durante las guerras en Lyra, este mundo está unido a nuestra historia, ustedes son almas que hace mucho eligieron a Tierra como su hogar, almas Lyranas, Pleyadianas y Sirianas, nunca vamos a dejarlos solos.

Ustedes y nosotros, los Pleyadianos y los Sirianos somos su familia.



Cristina GP:
¿Qué significa que el planeta está liberado?

MB:
Que en este momento la Alianza ya controla el planeta y están cazando a los malos. Los eventos que ocurran serán para exponer a más malos y cazarlos, y para despertar a la gente, ir informando a la gente al ritmo que puedan seguir, no todo de golpe sino espaciado en unos 14 meses dice Ezra

Artari'El:
Desde la Plandemia está ocurriendo esto, y se dejó pasar al aún gobernante de América [Joe Biden] para exponer toda la inmundicia, exponerla a la luz, hacer esto es permitir el natural proceso de autodestrucción al que toda oscuridad intencional llega.
Nada que carezca de luz y esté desconectado de la Fuente, de su amor, sobrevive, se vuelve irreal.

Li One:
¿Qué cambios en la sociedad Terrestre se verán como consecuencia de esta Liberación?

Artari'El:
Los que ustedes mismos generarán al ser conscientes del engaño en el que han existido y han creído como realidad.
Esto queda respondido en mis mensajes anteriores.

J Elias:
¿En qué aspecto está liberado? 
o ¿de quién está liberado?
Veo este comentario muy subjetivo y trivial, me encantaría poder escuchar desde lo más expandido, ¿Cómo se dio esa Liberación?
¿ante quién se dio esa Liberación y en qué momento se dio esa Liberación?
¿quién intervino? 
Surgen muchas preguntas, pero me gustaría la respuesta a estas primeras.

Artari'El:
Lo es para ti porque lo entiendes desde tu mente material intelectual.

Las respuestas son muy claras y tú las conoces.

De las imposiciones de los controladores del cabal.

Del control mental impuesto.

Despertando del engaño del control mental.

Ante ustedes mismos.
En el momento en que reconocieron el engaño.

Lo hicieron ustedes mismos por ustedes mismos.

Tus preguntas son ilógicas porque conoces las respuestas.

Y solo te daré estas.

Estoy con ustedes con buena voluntad hacia ustedes porque tengo una sincera voluntad



Diva:
En un vídeo de Minerva Swaruu, ella dice que incluso las naves interestelares de razas regresivas o empáticas deben presentar un plan de vuelo al centro de control en la Antártida. ¿Es eso cierto? ¿Para qué? Me parece muy extraño.

Artari'El:
No se permite ni entrada ni salida de Tierra de ninguna nave negativa



Pilar:
Hola querida Artariel 🌹 cuando presentas la pregunta: "¿podemos creer que un alma encarnó ahí en Tierra para sufrir abuso, vejaciones, tortura...? la respuesta es negativa"
Según capto en tu mensaje, es que nosotros no escogimos encarnar aquí en la Tierra como voluntarios para subir la frecuencia en el colectivo? 
Me perdí un poco, si pudieras ampliar por favor
Gracias ☺️

Artari'El:
Es lo opuesto 
las Semillas Estelares fueron seleccionadas para recibir este ofrecimiento de realización de este Servicio a Otros, no se le ofrece a cualquier Alma, solo a Almas llamadas viejas y antiguas, 
por su experiencia y sabiduría, 
tú podrías decir que meterse ahí no fue muy sabio, 
pero sí uno de los mayores actos de Amor que pueden realizarse.
El trabajo es elevar la frecuencia elevando la suya propia y despertar la consciencia humana Terrestre, ser guías hacia la luz del conocimiento y del espíritu, como Semillas Estelares tienen una mayor libertad para influir positivamente en las personas terrestres e inspirarlas.
Dicho esto, 
sí, 
tú aceptaste ser voluntaria, de no ser así no estarías ahí, ya no estás sola, estás con tus hermanos y hermanas de misión, únanse y trabajen unidos, como nosotros trabajamos unidos aquí, sin importar si somos Lyranos, Pleyadianos, Sirianos, Antaar, Arcturianos, Casiopians, Taucetians, Urmahs, Paykons, Virkans, de la constelación de Andrómeda, todos unidos por la misma causa.



M L:
ArtariEl a "nuestro patio de recreo" cayeron muchas Swaruu, inclusive la que tú llamas Real... sólo que nadie se enteró. Basta ya de causar confusión y odio entre los grupos!!!

Pilar:
¿Por qué hablas así con agresividad? Artari'El no tiene la culpa de que otros terceros traten de suplantar a la verdadera Swaruu, hay personas interesadas en continuar con el telón arriba haciendo negocio $$$ presentando un discurso dado por supuesta Swaruu, sin ella estar en absoluto involucrada en el contenido.
Así pasa con todo, unos aventajados se aprovechan, !! Pero no veo la razón a hablar en ese tono,

Artari'El:
Pilar, evita polarizarte, asume una posición más elevada de percepción, 
la mejor respuesta es el silencio, 
no porque se carezca de una respuesta, la agresividad se presenta como resultado de una carencia de argumentos lógicos y razonables para originar un diálogo en mutuo respeto, es natural y enriquecedor que se presenten posiciones opuestas en apariencia, cuando dialogar es un ejercicio de mutuo aprendizaje, encuentras que en realidad no hay oposición solo partes del Todo, la diferencia real es el grado de consciencia desarrollado, entonces una posición no es diferente sino distante de la otra, una es más limitada y la otra más expandida, 
discutir es perder el tiempo, 
como suele expresar Swaruú: "si eres inteligente no discutes con una roca".

Los que no comprenden ladran cuando otros avanzan



Tati:
Yo entendí que Artari'El quiere decir que es una prisión por el tipo de mierda que hay que vivir aquí. Decir que esto es una escuela es una irrealidad porque ningún alma merece vivir en estas condiciones para aprender, ningún alma necesita pasar por negatividad dañina como la hay aquí, para evolucionar. Que esa no es la intención de la Gran Madre y que en los lugares "escuela" no es la forma en que los que encarnan allí evolucionan

Artari'El:
Es correcto

Ningún Alma elije encarnar en un menor para sufrir abusos



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Easter fue Consejera de Mu, vivió muchos miles de años antes. Ishtar fue el nombre que le dieron a esa Taygeteana líder]
Pero Easter fue la que terminó como Inanna, que se casó con Dumuzi. No entendí bien ¿dices que Easter era lemuriana pero también Taygetana o hay alcance de nombres?

Artari'El:
Durante los diferentes momentos  
ahora algunos nombres han sido adoptados por su significado 

diferentes momentos en la historia 
algunos nombres fueron adoptados por otras personas, sobretodo si fueron nombres famosos, los padres daban el mismo nombre por su significado o fama que al nombrar así a los hijos esperaban también fuesen importantes por influencia del nombre.

Isa:
Ishtar era del Consejo de Lemuria y la casaron en un matrimonio arreglado con el hijo de Saamael, Enki

Artari'El:
Samael fue el otro nombre de Sat-An = hijo de Sat.
Enki fue el primogénito de Anu.



Inmaculada:
Extraño haz de luz en la noche de Madrid

[/Imagenes/AR_167_01.webp]

Artari'El:
Localización de un DUMB, 
es un haz de alta frecuencia que sirve para eliminar entidades oscuras.
La ciudad por causa de sus gobernantes se convirtió en un nodo negativo.

Tengo que hacer consultas desconozco detalles


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:04 PM]



AR 168 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 21 JULIO, 14:13 PM]

Inmaculada:
[/Imagenes/AR_168_01.webp]

¿Habrá algún sitio y época estelar con el que este dibujo tenga relación?

Artari'El:
Lucen como las Guías Espirituales de Lemuria ustedes las llamarían sacerdotisas.

Su atuendo es semejante al de las Guías de Taygeta

Observo algunos componentes de fondo extraños en esta imagen

Carezco de una respuesta definitiva

Entiendo que la imagen tienen resonancia en ti y en muchas de ustedes



C García:
   [respuesta a Artari'El: No se permite ni entrada ni salida de Tierra de ninguna nave negativa]
Es muy reconfortante leer esto, gracias Artari’El por todo lo que compartes.

Artari'El:
Recibo con gratitud tu agradecimiento 
recibe el mío.



Artari'El:
[/Imagenes/AR_168_02.webp]

Imagen de vuestra red 
Parece la orden D'Jedi de mujeres



Alvaro Sanchez:
"A classic set of impressive UFO photos was taken by Mr. and Mrs. Trent in the early part of the evening, just before sunset, on May 11, 1950, near McMinnville, Oregon. According to the Trent's account the object, as it appeared over their farm was first seen by Ms. Trent while she was feeding the farm's rabbits."

[/Imagenes/AR_168_03.webp]
[/Imagenes/AR_168_04.webp]
[/Imagenes/AR_168_05.webp]
[/Imagenes/AR_168_06.webp]
[/Imagenes/AR_168_07.webp]

Muchos despertaron a mazazos con estos eventos

Artari'El:
Así es, 
lo que se ve en esas imágenes es un disco dron de Taygeta a baja altitud,
tiene un diámetro de tres metros y es controlado por otro disco no visible.
Estas demostraciones se realizaron con el propósito de hacer saber de nuestra existencia, 
causar que las personas comenzaran hacer preguntas.



anaasazi Atsah ko:
[/Imagenes/AR_168_08.webp]

Artari'El:
Es parte de una operación de anulación de operaciones del cabal

anaasazi Atsah ko:
[/Imagenes/AR_168_09.webp]

Artari'El:
Esto ya no ocurre



anaasazi Atsah ko:
"EE.UU | El edificio de Pfizer fue destruido hoy por un tornado |  Ocurrió en Rocky Mount, Carolina del Norte. 50.000 palés de medicamentos destruidos."

[/Imagenes/AR_168_10.webp]

Artari'El:
Un vórtice clase tres, 
fue una de las instalaciones principales la que fue destruida.

Hubo daños secundarios sin embargo la vida fue respetada.

Beatriz:
La pena es que no estuvieran allí todos los directivos [de Pfizer] que colaboraron con el pinchazo [vacuna Covid]

Artari'El:
Beatriz evita desear el infortunio a otros, 
recuerda que todo lo que creas regresa a quien lo creó, 
cada ser es responsable por sus acciones así sea inconsciente de ello, afírmate en tu corazón y permite que tu yo creativo sea la luz en tu camino.

MB:
[Post de Rafapal:]
"
Chris Miller afirma que los Sombreros Blancos han tomado el control de "algunas de las instalaciones del HAARP (por lo que los episodios de "cambio climático" tenderán a reducirse).
También afirma que han destruido un edificio de de la empresa Pfizer.
O sea, que van en serio:

White Hats now control some of HAARP.

Pfizer building was destroyed today.
"

Artari'El:
Realizan operaciones de precisión bien planificadas.
Mucho de esto se realiza fuera del conocimiento de los habitantes de Tierra lo que crea la apariencia de que no "hacemos nada".

Tierra entró ya en su proceso de limpia y purificación, 
por lo tanto, 
se manifestarán eventos naturales intensos.



Carmelo:
En sus planetas ustedes se enamoran? En la Tierra veo que el enamoramiento es una obsesión, que si uno deja al otro lloran y se deprimen y a eso le llaman amor (por lo que he oído en las canciones porque nunca he tenido amigos ni amigas para preguntarles cómo se siente) ¿se parece en algo lo que viven ustedes a ese sentimiento o no?

Artari'El: #MENSAJE 19-1/2
Sí, 
solo es muy diferente a como ustedes entienden el amor, 
en nosotros no es físico ni material, 
esto es que, 
el amor entre nosotros es un dar, recibir y compartir, cada uno de nosotros es en todos los demás y todos los demás son en nosotros, la separación y desconexión entre nosotros es inexistente, el amor es permitir y aceptar al otro en la forma como es y manifieste esa forma libremente, cada uno compartimos lo que somos con los demás.
El amor de pareja es solo entre Llamas Gemelas, un UNO que es un DOS en dos formas de vida física, mujer y hombre, en donde la esencia femenina habita en la forma de vida masculina y la esencia masculina en la forma de vida femenina. 
Esto crea un lazo y unión muy fuerte.
Entre nosotros es inexistente el deseo originado por la atracción físico material y nuestra belleza es la manifestación de nuestra espiritualidad lograda, la atracción sexual no existe entre nosotros y nuestra sexualidad es muy distante de la de ustedes, no necesitamos adquirir ninguna experiencia previa al encuentro con nuestro otro yo, como resultado, solo tenemos una sola pareja y esta es la misma en encarnación después de encarnación, a veces puede ser que nos encontremos solos toda una encarnación sin que implique un problema de soledad.
La energía femenina y masculina fluye entre nosotros como un torrente vital que nutre a todos nosotros, disfrutamos de una paz y armonía interior que ustedes hace mucho olvidaron, somos seres biológicos como ustedes solo no nos gobierna el instinto.
Ustedes solo tienen un concepto erróneo del amor, solo lo entienden desde su cuerpo y la satisfacción sexual física, eso no es amor, es afecto emocional del ego en búsqueda de su propia satisfacción física y egoísta, lo que crea y origina relaciones insatisfactorias y frustrantes.
De apegos y el tener y poseer.

El amor es espiritual no material, amarse a si mismo es auto respetarse, auto valorarse y auto apreciarse ofreciendo esto mismo al ser de los demás, respeto, valoración y aprecio, no pretender que la persona cumpla las propias expectativas, se comporte y sea como se quisiera se comporte y sea, que llene los propios vacíos, si amas a otro no lo vuelves ni lo transformas en una extensión de ti mismo/a, es lo opuesto, en el amor verdadero te vuelves parte del otro y el otro es parte de ti, amas a la persona en ella y te amas a ti mismo/a en ella, te vuelves UNO y ambos son UNO en un DOS.



Natacha Henriquez:
Cuando se habla de Justicia Divina, la gente imagina a un señor o señora desde un trono castigando a los malos y premiando a los buenos, esa es la GRAN MANIPULACIÓN de las religiones. Por favor Artari'El ¿podrías hablarnos del concepto que ustedes manejan de justicia divina? muchas gracias.

Artari'El: #MENSAJE 20
Sí, 
lo haré.

En la forma como ustedes entienden lo que llaman justicia divina solo es una forma de venganza, de devolver con mayor fuerza el dolor causado a quien lo causó creándose un círculo en espiral descendente de energía negativa que solo finaliza con la mutua destrucción si no se evita deternerlo o disolverlo a través del perdón.
Cuando se cae en este círculo el alma se oscurece y va cubriéndose de un velo que va haciéndose más denso y las siguientes encarnaciones se originan desde ese oscurecimiento, siendo experiencias muy duras y difíciles, porque la luz del yo creativo queda bloqueada por ese velo de oscuridad, que llega a separar y desconectar al alma de su yo creativo lo que finalmente lleva a la disolución de ese alma.
Un alma oscurecida es un alma que carece de amor por los demás y empatía por la vida, se sienten agraviados por ésta creando el falso pensamiento sobre que la vida está en deuda con él o ella.
No existe ningún castigo infringido por un dios o divinidad inexistente, solo la consecuencia de una elección, decisión y acción.
Toda la vida está regida y sostenida en el Pilar Creacional de Vida de la Armonía, la justicia es real y verdadera, solo no es en la forma como la conciben, la justicia es dar a cada ser lo que creó, todo desequilibrio y desbalance de energía es devuelto al equilibrio y al balance por la acción de causa y efecto implícito en el Pilar Creacional de la Armonía, la causa y efecto, la correspondencia y la acción - reacción forman parte de este Pilar Creacional, entonces deben entender y ser conscientes sobre que, lo que crean regresa a ustedes, todo lo creado regresa al creador, toda elección, decisión y acción tiene consecuencia y esta vuelve a quien la originó.

Las personas que causan un daño experimentarán ese daño en su propia experiencia de vida inevitablemente, no existe el karma ni el pecado ni la culpa, solo consecuencia y responsabilidad por las propias elecciones, decisiones y acciones.
El perdón libera a quien se le causó dolor o fue agraviado del retener ese dolor que causa sufrimiento, sin eximir a quien causó el daño o el agravio de su responsabilidad y consecuencias que, experimentará en su propia experiencia de vida.

Recibirán lo que den a los demás en la misma forma como lo den.
Lo que creen regresará a ustedes.
La forma como traten a los demás es la forma como serán tratados.


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:30 PM]



AR 169 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
22 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 22 JULIO, 00:11 AM]

Elena Hum:
Artari'El ¿nos puedes compartir lo que comentaste de los niños?

Artari'El:
Te referieres a lo que expresé sobre la pregunta 
¿Qué realidad quieren para su descendencia?



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: ...En la forma como ustedes entienden lo que llaman justicia divina solo es una forma de venganza, de devolver con...]
Artari'El, si bien es cierto que la justicia hace referencia al que causa daño, también hace referencia a quien recibe el daño. ¿Puedes hablarnos de tu punto de vista de qué sucede con quien recibe el daño? ¿Es compensado de alguna manera por tanto sufrimiento, luego que esa persona logra el perdón y se libera del dolor?

Artari'El: #MENSAJE 21-1/2
Como lo expresé, 
todo en la creación es equilibrio y balance, de la misma forma que una persona que causa daño a otra experimentará ese mismo daño en si misma a través de experimentarlo, la persona que fue lastimada o agraviada a través del equilibrio de energía es compensada, y para que esto se manifieste debe liberarse del dolor, resentimiento, rabia, tristeza, de toda emoción y no aferrarse a esas emociones, porque se volverán sombras que determinarán sus experiencias siguientes y las percibirá de esas sombras, atraerá más de lo mismo por sintonia de frecuencia, es esto lo que hace que la persona que recibió un daño o fue agraviada sienta que no existe la justicia, es inconsciente sobre el conocimiento que permanecer en un estado de víctima es lo que crea más experiencias de victimización.

Es comprensible que sea difícil entender cómo trabaja la justicia realmente, porque la entienden en términos de retribución y compensación, en términos de darle su merecido y consolar al afligido.

Sean conscientes que muchas experiencias que experimentan son determinadas por ustedes mismos en correspondencia a su forma de pensar, sus emociones y estados de ánimo, sobretodo la polaridad en la que vibran, la polaridad predominante es la que atrae la clase de experiencias que sintonicen con la polaridad predominante, y como lo expresé, es su forma de pensar la que crea y determina su vibración.

No permanecer en un estado de victimización es lo que permite a la justicia restablecer el equilibrio de energía, por lo tanto, observen su forma de pensar y cambien la polaridad si deben hacerlo, pensando de forma contraria a su forma de pensar habitual, por ejemplo, si piensan que todo está mal, van experimentar una realidad que refleje y manifieste ese pensamiento.
Sí, vemos que las cosas no van nada bien ahí, sin embargo, siempre está presente el libre albedrío, la adversidad y las dificultades compartidas deben ser estimulo para unirse y encontrar formas de afrontarlo y de encontrar soluciones, el estado de cosas no se reparará espontáneamente ni por si mismo, ni se transformará así mismo por si mismo.
La justicia es el restablecimiento de la armonía, 
no la repartición de castigos ni recompensas.
Si crean amor recibirán amor, si crean ausencia de amor recibirán ausencia de amor.



Tati:
Artari'El ¿por qué ocurre la dislexia?

Artari'El:
La dislexia ocurre cuando la persona se comunica de una forma más avanzada, 
la ciencia terrestre afronta esta condición como una incapacidad para expresarse oralmente,
 esto es usando un lenguaje ideográfico, 
la persona disléxica es capaz de comunicarse, solo que en una forma diferente, no con palabras sino con símbolos e imágenes que representan lo que quiere comunicar, desde luego esto requiere el esfuerzo de quienes rodean a una persona disléxica, aprender a comunicarse simbólicamente y con el uso de imágenes, en un grado más avanzado el curso de acción más apropiado es la telepatía.



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Sí, solo es muy diferente a como ustedes entienden el amor, en nosotros no es físico ni material, esto es que, el amor entre nosotros es...]
Que lindo y distinto a lo conocido por nosotros aquí en la Tierra,

1. Cuando dices que entre ustedes no hay separación o desconexión, ¿entonces no hay rupturas amorosas como esas que hay aquí y que crean un dolor de pérdida enorme?

2. El amor es solo de llamas gemelas, solo hay una entonces, ¿cómo reconoces la que es tu alma gemela?

3. Cuando hay encuentros sexuales entre ustedes, si no hay atracción sexual cómo se llega a hacer el amor con tu pareja?

4. El matrimonio como existe en la Tierra supongo allá no existe en esa modalidad, ¿cómo es un hogar o familia en tu civilización?

Artari'El: #MENSAJE 19-2/2
1
No, 
no existen, 
la unión Almica de las Llamas Gemelas hacen imposible ocurra, sin embargo, eviten idealizar esta unión, ser Llamas Gemelas no exime de afrontar retos como pareja.
La unión de Llamas Gemelas ahí en Tierra resulta conflictiva, porque ambas energías están re conociéndose y entrelazando, esto no es negativo, todo lo contrario mientras más intenso el conflicto más sana, pura y limpia es la unión porque se encuentran dentro de un proceso de limpieza energética mutua. 
No existen tales rupturas porque no existe el ego, este hace mucho desapareció, es el ego el que crea el estado de trauma, de pérdida y de sufrimiento por dejar de tener.

2
Sí, 
solo es una para cada uno, la reconoces en la mirada y con el sentir, simplemente lo sabes, te crea el sentimiento de estar completo en plenitud, puedes sentirte completo individualmente y sentir que algo te falta, es un anhelo sutil interior. 

3
La atracción sexual la origina el instinto de reproducirse y la búsqueda física de satisfacción, ustedes creen que el máximo placer en la vida es el llamado orgasmo, este solo es un bárbaro desperdicio de su energía vital, una explosión incontrolada de su energía vital y está muy muy lejos del verdadero placer y gozo de compartirse con la pareja.
Como lo expresé hace tiempo, su sexualidad es solo un apareamiento que no puede ser considerado como intimidad de pareja.

Entre nosotros un encuentro íntimo es un acto de nutrición y compartirse mutuamente, cualquiera de los dos puede solicitarlo, y no se produce al momento de la solicitud, creamos el momento para ello, es toda una ceremonia de amor mutuo, es un compartir el sentimiento de amor por el otro, cada uno transmitimos el amor directamente en la consciencia de la pareja, al momento de estar sexualmente unidos vamos creando una esfera de energía entre ambos, en esa esfera se une la energía en reposo magnética femenina con la energía vibrante y eléctrica masculina, 
permanecemos mucho más tiempo que ustedes "haciendo el amor", 
ustedes no lo considerarían así, porque el hombre no fricciona su órgano dentro de nosotras, lo que ocurre es que nuestro órganos sexuales dan comienzo a unas pulsaciones rítmicas hasta que se sincronizan y pulsan simultáneamente, 
esto causa un éxtasis de gozo que ustedes desconocen, 
cuando esto ocurre la esfera que hemos creado con nuestras energías va nutriéndonos, como mujer yo nutro a mi pareja de mi energía magnética que le proporciona a él una paz muy profunda, 
un sentimiento de armonía, serenidad y quietud indescriptible, su energía eléctrica me nutre y crea en mí el sentimiento de vitalidad, de poder, me hace sentir vibrantemente viva, activa, fortalecida, esa esfera se disuelve en ambos, llevándonos a un éxtasis indescriptible de gozo mutuo, y sí podemos repetirlo más de una vez hasta sentirnos completamente satisfechos, es una nutrición energética y de esta forma replicamos el éxtasis que creó la creación y el estado permanente de la Gran Madre.

Ninguna forma de vida femenina ni masculina conoce esta clase de gozo, de hecho, por la forma en como ustedes experimentan la sexualidad ningún hombre es capaz de satisfacer plenamente a una mujer, la búsqueda del orgasmo solo agota al hombre y como mujeres por muchos orgasmos que logren conseguir nunca lograrán la clase de satisfacción que he descrito.
La unión y entrelazamiento de almas supera infinitamente a la unión sexual de dos cuerpos.

4
Nuestra unión de pareja es muy diferente y muy distante a lo que conocen y experimentan, es una unión de almas que no requiere de crear ningún acuerdo, ni lazo con obligaciones ni derechos, es la unión de las dos partes de una misma alma, por lo tanto, solo el amor realiza la unión.

Nuestros hogares los formamos fundamentados en los Pilares Creacionales de la Vida, inician con la pareja y su decisión de aceptar ser padres, esta es una gran diferencia con ustedes, de hecho, nuestra forma de vivir carece de semejanzas con la suya, nosotros como pareja no decidimos ser padres, somos elegidos desde el entre vidas por almas que nos solicitan seamos sus padres, es ahí donde se otorga nuestra aceptación para servir como padres de esas almas, ser padre en nuestra civilización es ser un apoyo a la realización de objetivos y propósitos de esas almas que serán nuestra descendencia, simultáneamente también aprendemos de ellas como nuestra descendencia.
Nosotros carecemos de las limitaciones que se han autoimpuesto los Taygeteanos de tener solo tres vástagos en un período de diez años de su tiempo, recientemente esta restricción no es aplicada a la descendencia Taygeteana Antaareana quienes pueden libremente decidir cuantos vástagos tener.

Nuestra organización familiar tiene como fundamento la familia, de esta forma, los padres de cada miembro de la pareja, nuestra descendencia y la descendencia de nuestra descendencia como centro, el siguiente círculo familiar lo integran los hermanos y hermanas de nuestros padres, su descendencia y la descendencia de su descendencia, el tercer círculo lo integran los que ustedes llaman abuelos, los hermanos y hermanas de ellos, así se integra una Familia en Lyra, el siguiente nivel es el Clan, un Clan es formado por la unión de sangre entre familias diferentes y el nivel siguiente es el Linaje, que es el punto original de la descendencia, son nuestros ancestros, los Lyranos originales, la primera generación de nuestra raza.



anaasazi Atsah ko: [sobre caída de Whatsapp AR_168_08.webp]
   [respuesta a Artari'El: Es parte de una operación de anulación de operaciones del cabal]
Es posible saber qué tipo de operaciones?

Artari'El:
No
gran parte de ellas están asignadas como ocultas [secretas].



Pilar:
Artari'El Tomando un poco lo que arriba pregunta de que si existe retribución a aquellos que han sido dañados, ¿también habrá retribución para aquellos que les estafaron, robaron o les hicieron trampas, actos de mala fe de terceros que produjeron pérdidas de dinero?

Artari'El:
En esa circunstancia bendice a quien lo hizo, esto te parecerá un sin sentido, porque percibes esa acción desde tu ego-personalidad que lo entiende como una pérdida, sin embargo, si te posicionas desde la percepción más elevada de la consciencia, al bendecirlo anulas la acción negativa realizada hacia ti, permites que sea la energía creacional la que encuentre restablezca el equilibrio, te retribuirá a ti y el que haya quebrantado la confianza experimentará las consecuencias.
Al bendecir, tú no te permites sintonizar con la negatividad de la intención, permitiendo que sea la energía creacional la que te devuelva lo que te pertenece.

Si tu pregunta es referencia a la reforma del sistema económico 
Sobre esto yo dije que también se le entregaría más cantidad, debido y teniendo en cuenta lo que hicieron por la liberacion y en otras encarnaciones por este planeta



Artari'El:
Mensaje para el grupo

He compartido la explicación del primer Principio Creacional de la Vida, 
las preguntas que hacen no se corresponden con lo que he compartido.
Solicité a ustedes que las siguientes preguntas fueran en relación al Principio Creacional.

Todas las demás preguntas de momento son distracciones, 
repito mi solicitud al grupo.

Gracias por escucharme

Artari'el


Que disfruten de fin de semana

Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 00:27 AM]



AR 170 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 24 JULIO, 19:44 PM]

MB: [sobre la imagen AR_168_01.webp]
   [respuesta a Artari'El: ...Observo algunos componentes de fondo extraños en esta imagen...]
Las columnas tipo templo de Karnak en Egipto. Supongo que el texto que se le dió a Midjourney para crear esa imagen fue algo así como "grupo de sacerdotisas en un templo de Egipto"

Artari'El:
No, 
eso no es extraño, son unas figuras en la parte inferior derecha de la imagen, no son definidas, me resultan extrañas dentro de lo que está representado.

M L:
Creo que se refiere a estas dos figuras humanomorfas

[/Imagenes/AR_170_01.webp]

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Artari'El: La dislexia ocurre cuando la persona se comunica de una forma más avanzada, la ciencia terrestre afronta esta condición como...]
Y es causado por las vacunas que les ponen a los niños, no?

Artari'El:
Sí.
También influyen otros factores 
Tóxicos en la Alineación 
Y cuerpo no desarrollado

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...la persona disléxica es capaz de comunicarse solo que en una forma diferente, no con palabras sino con símbolos e imágenes que representan lo que quiere comunicar...]
Por lo tanto es autismo leve, sin llegar a ser un autismo severo y obvio. Y causado por las vacunas la dislexia igual que el autismo.

Beatriz:
El autismo es una cosa y la dislexia otra. No tiene nada que ver, puedes informarte. El cociente intelectual de las personas con dislexia es bastante alto, pero tienen mucho fracaso escolar por las formas impuestas de aprender y examinar.

Artari'El:
La condición autista tiene muchas causas, 
y no es una sola condición son múltiples todas agrupadas dentro de eso que definen como autismo.



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Mensaje para el grupo. He compartido la explicación del primer Principio Creacional de la Vida, las preguntas que hacen no se corresponden con lo que he compartido...]
Lean bien esto, les están recordando que deben hacer las preguntas del tema

Artari'El:
Con el propósito de concentrarnos y enfocarnos en lo importante.

No están preparados para lo que tienen frente a ustedes.

Pueden encontrarse en medio de una celebración y sobrevenir un movimiento de tierra intenso cuyas señales no vieron por encontrarse centrados en la celebración.



Pilar: [hablaban de si Artari'El había dicho antes qué forma tiene la Viera, si es una esfera o un triángulo]

[
MB:
¿Por qué la verían negra en los cielos entonces? en el dibujo ese de Nuremberg aparece negra y debería aparecer azul o gris

Artari'El:
Pregunta al pintor 
Contraste de colores en relación al cielo

Le sobraría pintura negra
]

Ah pero aquí en este mensaje sí da crédito a que la nave Viera tiene una punta y zona central
No la corrige diciendo que es esfera 🤔

Artari'El:
[/Imagenes/AR_170_02.webp]

Es una imagen de vuestra red 
En la punta de las antenas superiores se encuentra un centro de mando



Artari'El:
[/Imagenes/AR_170_03.webp]

Una imagen de vuestra red 
Desde la órbita lunar 
El tamaño de Tierra se ve de este tamaño

[El diámetro de la Tierra es casi 4 veces el de la Luna por lo tanto esta imagen es algo confuso pues da una impresión de algo mucho más grande. Desde la Luna se vería la Tierra tal como vemos la Luna pero con un diámetro 4 veces mayor]



Artari'El:
Comenzaremos esta semana a hablar del segundo Pilar creacional


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 19:56 PM]



AR 171 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 26 JULIO, 22:53 PM]

Alvaro Sanchez:
Dentro de la energía creadora, ¿es posible activar la habilidad regenerativa consciente, tanto propia como para otros? ¿qué requiere ese logro?

Artari'El:
Sí es posible y es una habilidad natural
Requiere de un alto grado de consciencia y autoidentificación como un ser espiritual, lograr la comprensión sobre que tu cuerpo es solo la manifestación material de ti mismo, 
ser totalmente consciente de esto.

Lograr este grado de consciencia es posible a través de la meditación y la auto observación.



Elena Hum:
   [respuesta a 
      Elena Hum: ¿nos puedes compartir lo que comentaste de los niños?
      Artari'El: Te referieres a lo que expresé sobre la pregunta: ¿Qué realidad quieren para su descendencia?
   ]
Hola Artari'El, me refiero a este mensaje:
"
Actúas como una madre consciente 
comparte con ella mis explicaciones 
leo que son algunos de ustedes con descendencia estelar consideraré con el grupo de comunicación incluir a los pequeños y será necesario establecer directivas para ello...
"

Artari'El:
En este mensaje estoy haciendo referencia a la importancia de trabajar con los pequeños y ayudarles a comenzar a desarrollar sus capacidades de consciencia y sus habilidades, simultáneamente esto requiere que como padres y madres sean ejemplo para ellos y evitar caer en mensajes contradictorios e incongruencia, 
la responsabilidad como padres no debe ser delegada a nadie ni a nada, corresponde a los padres mostrar y guiar a su descendencia por el camino de los Pilares Creacionales de la Vida.

Por supuesto que ustedes tienen un condicionamiento impuesto que debe eliminar.



LAO504:
   [respuesta a Artari'El: Como lo expresé, todo en la creación es equilibrio y balance, de la misma forma que una persona que causa daño a otra experimentará ese mismo daño en sí misma a través de...]
Y Pinochet con tanto crimen sobre sus hombros? Vivió longevo, sin mayores sabresaltos que los que causó

Artari'El: #MENSAJE 21-2/2
No reduzcas la existencia y la vida a una sola encarnación, 
quien causa daño a otros experimentará el mismo daño que causó en si mismo en su propia experiencia de vida.

Evita sentir el deseo de venganza, 
eso solo te atraerá experiencias que se corresponderán con ese sentimiento.

Nada queda en desequilibrio, 
tú lo entiendes en términos de impunidad, 
puede que la justicia humana no lo haya hecho responder por sus acciones, la justicia creacional es más implacable de lo que puedes imaginar, a una persona que ha causado tanto daño le esperan encarnaciones muy difíciles donde sentirá lo mismo que causó, y eso comienza en el entre vidas, esa alma debe limpiar toda la oscuridad que esa encarnación ha traído sobre ella.
Ya comenté anteriormente que el primero que debe de juzgar a una persona es su consciencia misma

[Más tarde vuelve a contestar a esa pregunta añadiendo:]

No es del todo exacto, 
el acto de perdonar libera a quien lo realiza, quien ha originado o causado un daño permanece responsable de sus acciones, esto no debe considerarse como castigo ni venganza, como explique, la justicia divina es entendida como un acto de venganza o castigo que solo crea círculos de destrucción que si no son rotos continuarán hasta la total aniquilación de las partes.

La justicia real es un regreso al equilibrio y balance de la energía en desequilibrio y sin balance.

El Ser:
Es buena pregunta, no solo Pinochet, una buena manada de personas, tan campantes como si nada y hasta felices en apariencia

Pienso que eso tiene mucho que ver con sentimientos de culpa, si no los tienes pues nada te atrapa en la rueda del Samsara

Artari'El:
Si estas personas no hubieran sentido culpa no hubiesen proyectado el sufrimiento hacia otros.

El sentimiento de culpabilidad es inconsciente, y se proyecta hacia afuera.
La devolución de esos actos no siempre es cuando nosotros creemos que debe aplicarse esa "justicia divina".
Pero esa justicia divina que esperamos sólo es venganza. 

Siempre puedes ver al otro como un Alma hermana y que el error solo está en el pensamiento, 
en ningún otro sitio

Excepto cuando está presente la intención de causar daño, 
un error es un acto inconsciente sin intención de causar daño, contrario a una elección, decisión y acción.



Elena Hum:
Hola Artari'El, estoy leyendo detenidamente tus mensajes anteriores, y me queda la duda de a qué te refieres cuando señalas: "El uso inteligente del conocimiento y la búsqueda de la comodidad." 
Que entiendo es la 3a etapa de evolución humana. ¿Podrías elaborar esto por favor? 
Entiendo que es la etapa hacia donde nos dirigimos y ustedes nos están apoyando, cierto? Nos están compartiendo conocimiento que tenemos que interiorizar y aplicar en nuestro día a día como los Pilares Creacionales, con énfasis en el Amor por ser el primer Pilar. Voy entendiendo bien?

Artari'El:
El uso inteligente del conocimiento y la búsqueda de la comodidad, es la etapa de la tercera densidad, al haber logrado asegurar la sobrevivencia y la seguridad, el siguiente paso es la aplicación práctica de todo lo aprendido hasta ese momento, esto lleva a nuevos descubrimientos que hacen más sencilla y simple la vida, en una civilización no interferida esto resulta en la mecanización de muchas actividades, permitiendo así a las personas disponer de más tiempo de ocio que es dedicado al desarrollo de actividades culturales. 

Es en esta etapa de la evolución que surge la consciencia en la espiritualidad al observar la naturaleza que lleva a las cuestiones fundamentales de todo ser humano, inicia así la búsqueda del sentido y propósito de la vida, el misterio de la muerte, el deseo de salir a las estrellas, el misterio de la creación, todas estas cuestiones impulsan la búsqueda espiritual y une a las personas en esa búsqueda, en la que los Pilares Creacionales son lo primero que sale al encuentro.

En el caso de ustedes esta tercera etapa se encuentra totalmente desequilibrada y distorsionada, no existe un uso inteligente del conocimiento ni existe ninguna comodidad, nosotros lo que vemos es una mezcla de las tres etapas de desarrollo, todas coexistiendo simultáneamente dentro de una estructura artificial de control mental, su desarrollo técnico no proporciona ningún beneficio ni bienestar, de forma contraria a esto es utilizado para crear problemas y conflictos, la ciencia terrestre está sujetada a los intereses de los controladores, vastas poblaciones continúan luchando por la sobrevivencia y la seguridad sin disponer ninguna comodidad ni tiempo para el desarrollo personal ni colectivo, existen dentro de una realidad redundante que se replica a si misma.

Los Pilares Creacionales les ayudarán a entender esto y saber qué deben hacer para transformar esta realidad, salir de ella.



Inmaculada:
Artari'El, ¿qué aconsejas para atraer la vibración de Amor en nuestro ser? ¿Sirve visualizar el color violeta o hay algo que me ayude y a todos en general?

Disculpa, voy a editar mi pregunta: 
¿Cómo recuperar nuestro amor después de eventos traumáticos que hicieron que levantemos un muro del corazón?

Artari'El:
Lo que es necesario comprendan es que, 
deben lograr una forma de pensar que refleje los Pilares, 
al hacerlos suyos estos se manifestarán en su realidad.

No necesitas atraer sino crear, 
la atracción es una sintonización con algo, si quieres amor entonces sé el amor, en la forma de tratar bien a los demás, vuelve a leer lo que hablé sobre el amor, lo entenderás mejor con esta segunda lectura.

Elena Hum:
   [respuesta a Inmaculada: ...¿qué aconsejas para atraer la vibración de Amor en nuestro ser?...]
Sentir el amor por ti, por los demás, por todo? Para mí no es una energía que se atrae sino que se siente, se vive, se emana

Artari'El:
Sí, 
como lo expresas, 
es una energía que se emana, 
el primer nivel de amor es sentir amor por ti misma no en un sentido egoísta del amor a si mismo sino sentir amor propio.



Elena Hum:
Respecto al vídeo de la señora que mueve sin tocar el cuerpo la enegía sexual de una persona recostada, a mí no me resuena que sea algo positivo. Nadie tiene por qué mover nuestra energía sexual, me parece otra forma de parasitar y alimentarse de tu energía sexual

Artari'El:
Tu afirmación es correcta, 
nadie tiene derecho a interferir con tu energía vital y recomiendo nunca den su consentimiento a algo así.

Inmaculada:
Y si alguna vez se asistió y se dió el consentimiento, ¿eso cómo se repara de sus consecuencias? En otra ocasión se habló de la sanación Tameana que también mueve al otro físicamente sin necesidad de tocar, y de esta sanación quedaste en consultar e informarnos y dijiste era conocida y practicada en Pléyades.

Artari'El:
Practicada por y entre parejas, con consentimiento



Marialva:
La gran madre es el TODO
La Gran Madre, La Fuente, La Consciencia, Dios, Universo...
ES EL TODO Y LA NADA.

Entre el TODO y la NADA solo existo YO SOY.
(Creador y Creación)
Así que partiendo de esta máxima 
Todo incluyendo la dualidad, polaridad que es creación del Yo y cuando hayamos integrado este proceso de entendimiento evolutivo entonces y sólo entonces integraremos el AMOR... no es así?
convirtiendo al Yo en su más alto nivel de expresión de AMOR 💜

Artari'El:
La consciencia universal del Ser Supremo la Gran Madre.

La dualidad y la polaridad en este sentido, entiéndelas como un estado no integrado de la consciencia, es un estado previo al ser consciencia, es el ego-personalidad quien entiende en términos de dualidad y polaridad para explicar la realidad que percibe fuera de si mismo, al momento de entender que es la propia persona la que define sus experiencias a través de su forma de pensar y sus propias creencias originadas en su percepción inicia el proceso de integración.

Estas cuestiones quedarán claras al conocer el Pilar Creacional de la Armonía.



Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...nosotros como pareja no decidimos ser padres, somos elegidos desde el entre vidas por almas que nos solicitan seamos sus padres, es ahí donde se otorga nuestra aceptación para servir como padres de esas almas, ser padre en nuestra civilización es ser un apoyo a la realización de objetivos y propósitos de esas almas que serán nuestra descendencia, simultáneamente también aprendemos de ellas como nuestra descendencia...]
¿Aquí en la Tierra aplica el mismo procedimiento de solicitud de ser padres por un alma, aún com millones de nacimientos diarios?

No sé porqué siento que en la Tierra es algo diferente, algo más artificial algo impuesto por la Luna. Lo digo por la ovulación mensual obligada de las mujeres, cosa que ustedes no tienen. Como si la Tierra fuera un "criadero" de humanos. Una granja humana.

Y contribuyendo a esto el instinto de reproducción a todo lo que da, aumentado y justificado por la propaganda sexual.

Artari'El:
No, 
En Tierra todo es de forma impuesta, 
los padres Terrestres engendran de forma inconsciente, sin comprender verdaderamente la tremenda responsabilidad que adquieren, sin intención de lastimar sus sentimientos, muchos en este grupo no tienen aptitudes para ser padres, sin embargo, hacen su mejor esfuerzo con lo mejor de sus habilidades. 
Existen muchos patrones negativos que deben suprimirse y eliminarse.



Elena Hum:
Artari'El hola, buen día!!! Saludos y a toda tu tripulación y demás que nos leen. Respecto a los Pilares Creacionales, ¿cuál fue el que más les costó integrar en su día a día, por qué, y cómo pudieron sobrepasar las barreras mentales para hacerlo parte de su día a día?

Artari'El:
Gracias, 
compartiré tus saludos.

La Armonía, 
inmersos dentro de un colosal conflicto y luchando por nuestro derecho a la vida, 
lograr la armonía fue lo más arduo, 
respecto de ustedes también será su reto más grande.

Elena Hum:
Artari'El ¿podrías elaborar el cómo funciona la Matrix? señalaste que nos ibas a hablar sobre esto, gracias!

Artari'El:
Sí, 
solo antes quiero que comprendan los Pilares Creacionales, 
de esta forma les será más fácil entender cómo funciona la Matrix.



Paola:
Artari’El, anoche me despierta digo yo que un trueno, pero que se escuchó como 10 veces más fuerte que un trueno tradicional, algo realmente duro y fuerte. Me levanté super asustada a buscar a mi perrita (porque ella se asusta muchísimo con los truenos) y cuando la consigo ella estaba dormida de lo más tranquila. Me pareció super raro, y empiezo a ver por el balcón y estaba amaneciendo y el cielo con cero signos de lluvia y sin otros truenos posteriores.

Empiezo a mirar a las personas en la calle y veo que todo está en calma, como si nadie más lo hubiera escuchado. Me pareció muy muy raro porque lo que escuché fue muy muy real. Esta vez es la segunda vez que me pasa, la primera vez sentí un temblor muy fuerte en la cama, que también me levantó, yo pensando que tembló y también nada. Me pregunto ¿qué serán estas experiencias? ¿Avisos? ¿ataques?. Sé que es fuera de tópico pero de cierta forma me preocupa. Muchas gracias.

Artari'El:
Interesante lo que describes
Eso sucede cuando se sale de golpe del astral y planos superiores 
Es el equivalente a una expulsión de emergencia en un avión de combate 

Me has puesto a investigar.

Miguel David:
Muchas veces cuando estoy a punto de caer dormido o ya casi dormido completo, escucho una explosión también y despierto y no pasó nada...

Artari'El:
Es diferente 
En esos casos es para mantenerte despierto

Inmaculada:
¿Qué agente interno o externo provoca ese sonido atronador con el propósito de mantener a uno despierto?

Artari'El:
Familia estelar y consciencia superior



Anamaria:
[/Imagenes/AR_171_01.webp]

Artari'El:
No es un portal, 
solo es un efecto de luz durante una nevada, 
si fuera un portal el camino del fondo no podría verse a través del portal, como tampoco la colina detrás, 
lo que se apreciaría es una gran luminosidad y efecto túnel dentro del aro de luz, 
tendría una ligera profundidad.



Pilar:
Hola querida Artariel! ❤️ espero estés muy bien tú y tu tripulación. Quedé inquieta con aquello de los movimientos de tierra próximos, ¿no sería posible que nos dijeras los sitios de más riesgo?

Artari'El:
Las áreas de mayor riesgos son aquellas cercanas a las subducciones, todas las áreas de costa.

Pero no me refería a literalidad 
era una metáfora

El Ser:
Artari'El no estaba prediciendo ningún tembleque mundial, estaba haciendo una alegoría, mala por cierto, debió hacerlo de algo más predecible que una tembladera

Artari'El:
No buscaba ser predecible solo expresar una situación ilustrativa.

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...No están preparados para lo que tienen frente a ustedes. Pueden encontrarse en medio de una celebración y sobrevenir un movimiento de tierra intenso cuyas señales no vieron por encontrarse centrados en la celebración.]
La gente está pensando que te estás refiriendo a que habrá terremotos. Pero quizá te estás refiriendo a que la gente no está preparada para el shock que tendrán cuando empiecen a ver seres del astral y cuando empiecen a conocer los crímenes que han cometido los famosos, políticos...

Si te refieres a que son terremotos ¿serán causados por los malos como intento de llevarse al mayor número de gente antes de que ellos mismos sean ejecutados? ¿qué preparación podemos tener a eso????

Artari'El:
Los habrá,
sin embargo, 
lo que expresé al hacer esa ilustración es a estar desprevenidos cuando comience la transformación la que, por una parte dará lugar a conflictos sociales muy intensos dadas las posiciones tan opuestas, cada lado buscará imponerse al otro por todos los medios, naciones enteras contra si mismas, naciones contra naciones, y en medio de todo esto grandes eventos naturales.

Los pueblos se levantarán contra sus gobernantes, habrá ciudades enteras incendiadas y sin ninguna clase de ley ni orden, cada uno para si mismo.

Las ciudades no son lugares seguros.

Al mostrarles los Pilares Creacionales los estoy preparando.

¿Puedes ver ahora claramente mi trabajo con ustedes y la importancia de evitar distraernos?

En vuestra nación [España]
¿qué crees que ocurrirá cuando la otra facción opuesta a la que fue derrotada, comience a suprimir y eliminar las imposiciones de la derrotada? 
¿Qué crees que ocurrirá si esta facción solo podrá gobernar con la facción radical para asegurarse poder gobernar si no logra unirse a otras menos radicales? 
y esto será en todas partes

[que los malos intentarán iniciar guerra civil]



Artari'El: #MENSAJE 22
Para dar cierre al Pilar del Amor

Retomando el tema de la Primera Ley Creacional, 

el Amor 
como les dije la última vez que hablé sobre esto, vivir en el amor transforma la vida de una forma inimaginable pero, no hablo del amor como es entendido en Tierra,
limitado al amor en pareja, amistad y familia, a las mascotas, no, esas son formas limitadas de amor, el Amor incondicional es mucho más.
Trataré de explicarlo lo mejor que sea capaz, es una forma de ser que conecta e integra a las personas con el Todo y con todos los demás, en una forma que la persona como individuo forma parte de los demás y los demás de la persona como individuo, en una consciencia colectiva, esta consciencia está formada por la consciencia de todas las personas, que forman una unidad en el amor.

Cuando las personas aprendan a vivir con solidaridad y altruismo, cuando aprendan y elijan cooperar y colaborar en el mismo propósito del bienestar común, colectivo y descubran que el bienestar colectivo conduce al bienestar individual, entonces serán conscientes de lo fútil que es el comportamiento egoísta, la competencia, el querer sobresalir sobre los demás, porque es mucho más beneficioso cooperar y colaborar en el logro de objetivos de beneficio colectivo, esto lleva a la armonía y ésta a la paz.

El individualismo egoísta lleva a la destrucción siempre, porque siempre entra en competencia y conflicto con otras formas igualmente individuales egoístas que buscan imponerse unas a las otras y por necesidad de sobrevivencia esto lleva a la búsqueda de control y dominación, lo que termina llevando a conflictos interminables, como la historia terrestre muestra.

Cuando la persona elige sintonizar con el Amor se vuelve una persona iluminada, porque ha descubierto su esencia misma, el Amor es luz, la luz es Amor, este es la fuente de todo conocimiento y sabiduría, una persona que es Amor es luz y quien es luz es Amor.
El Amor está presente en todas partes, 
como lo dije una vez, 
hace ya tiempo, 
la Fuente nos muestra su amor de muchas formas, sea en la naturaleza o a través de las personas que nos rodean.

Ahora quiero mostrarles las consecuencias de vivir sin amor y vivir en el amor.

[/Imagenes/AR_171_02.webp]
[/Imagenes/AR_171_03.webp]
[/Imagenes/AR_171_04.webp]
[/Imagenes/AR_171_05.webp]

Estas son imágenes de como la actividad humana destruye el medio, la falta de Amor conduce a no respetar la vida y el egoísmo humano ha llevado a la falsa creencia que el desarrollo material puro es positivo, al carecer de Amor, el ser humano actúa irresponsablemente ante si mismo y hacia las demás formas de vida, no hace falta enumerar las consecuencias de este comportamiento carente de Amor.
Ustedes preguntarán 
¿Qué tienen que ver estas imágenes con el Amor? 
La respuesta es, todo, porque cuando el ser humano es Amor, se respeta y respeta a otras formas de vida, permite que esas otras formas de vida se desarrollen y vivan, se integra dentro del Todo, no se concibe separado del Todo, 
es parte de ese Todo.

Ahora voy a mostrarles como es una comunidad humana integrada a su entorno, les mostraré que es posible y les mostraré como la Fuente nos enseña que el Amor existe y es real.

[/Imagenes/AR_171_06.webp]
[/Imagenes/AR_171_07.webp]
[/Imagenes/AR_171_08.webp]

Hay ejemplos de integración con el medio natural sin destruirlo como estos, respetando el entorno y conviviendo con él.

[/Imagenes/AR_171_09.webp]
[/Imagenes/AR_171_10.webp]
[/Imagenes/AR_171_11.webp]

La Creación nos muestra la belleza de la vida y podemos percibir esa belleza porque somos parte de Ella, 
y a través del Amor podemos ver la belleza porque esta es parte de él, como lo son la bondad, la felicidad.

[/Imagenes/AR_171_12.webp]
[/Imagenes/AR_171_13.webp]

Con esto cierro la Primera Ley Creacional y pasamos a la segunda, la Ley de la Armonía.



Artari'El: #MENSAJE 23-1/3
La Armonía 
consiste en el equilibrio y el balance, en la integración de los opuestos y su existencia la podemos sentir cuando algo o nosotros mismos estamos en desequilibrio y fuera de balance, esto se experimenta como un malestar, inquietud, desazón, ansiedad, 
el sentimiento de que algo no cuadra o está fuera de lugar, 
que no es como debe ser.

Y de forma contraria sentimos bienestar y serenidad cuando sentimos que todo ocupa el lugar que le corresponde, que las proporciones están balanceadas, como en una receta de cocina, por ejemplo.

A la pregunta si es posible lograr la armonía en la 3D, la respuesta es sí, 
de hecho es necesario lograrla para continuar avanzando hacia niveles de consciencia más altos, 
ahora 
¿Cómo lograr ser armoniosos? 
La forma de lograr la armonía interior y en consecuencia la exterior, es a través de ser conscientes de la propia dualidad y aceptarla, todos somos luz y sombra, todos experimentamos felicidad y tristeza, tranquilidad e intranquilidad, y así con todos los sentimientos, emociones y los pensamientos.
En apariencia se puede pensar y creer que no hay relación porque al ser cosas diferentes están separadas pero, 
esto no es así, 
forman un todo,
la felicidad es parte de la luz y la tristeza es parte de la sombra, en la experiencia material el aprendizaje requiere conocer ambos aspectos para reconocer uno del otro, de otra forma si solo se experimenta uno solo no sabríamos si es luz o sombra.
Les doy un ejemplo práctico para darme a entender con claridad, el miedo es la ausencia de Amor, cuando estamos en el Amor nos sentimos seguros, confiados, capaces, determinados, y si estamos en el miedo nos sentimos inseguros, desconfiando, dudamos e inmóviles, paralizados, 
ahora bien, 
cuando integramos el Amor y el Miedo no prevalece uno sobre el otro, se transforman en algo diferente, entonces el miedo se convierte en templanza, prudencia, reflexión, coraje o valentía, el amor se transforma en serenidad, meditación, observación, comprensión.
Hemos equilibrado ambos y los hemos balanceado de forma que ninguno predomina y al no predominar uno sobre otro hemos alcanzado la armonía.

Aneéka de Temmer me explicó que, 
cuando las personas buscan ser solo luz experimentan en la misma proporción de luz, experiencias de la polaridad contraria, y viceversa, 
"entonces lo importante no es querer ser solo luz sino que se debe ser ambas, luz y sombra, a partes iguales, para así crear el equilibrio y el balance que lleva a la armonía".

"El trabajo de sombra ayuda a limpiar los aspectos negativos de la sombra, al traerlos a la luz y ser conscientes de su existencia para gestionarlos, estos aspectos negativos son los traumas, condicionamientos de la familia, la cultura y la sociedad que permite a las personas encajar en esos aspectos de la vida pero, que por otra parte a la persona impide ser tal como es, obligando a la persona a reprimirse para encajar dentro de la familia, la sociedad y la cultura en la que se encuentra".
Aneéka de Temmer.

"Lo que crea la armonía no es separar las dos polaridades sino entender su unidad como las polaridades en un magneto, crear un campo creativo con ambas, es aprender a usar positivamente ambas polaridades y entender claramente que una es activa y la que activa, y que la otra es pasiva y la que debe ser activada, de la misma forma que lo masculino fecunda lo femenino activando así el proceso de gestación que forma una nueva vida, y para que esta nueva vida pueda ser formada se necesita ambos aspectos humanos, el masculino que activa y el femenino que es activado a la formación de esta nueva vida, y para que esto sea posible es necesario que tanto lo masculino y lo femenino estén unidos en el mismo propósito, esta es una explicación muy simple pero muestra claramente como las polaridades forma parte intrínseca del proceso creador de la Fuente". 
Aneéka de Temmer.

Esta ha sido una introducción antes de pasar a los diferentes aspectos que dan origen a la Armonía.

La armonía se manifiesta al momento de lograr el equilibrio y el balance, las Taygeteanas llaman a esto la Neutralidad Positiva, ¿qué es la neutralidad positva? 
Es cuando logras igualar la luz y la oscuridad en ti mismo, 
las balanceas de forma que la una no prevalezca sobre la otra, todo en la creación está formado de luz y oscuridad, de presencia y ausencia, esto es fundamental se comprenda, la oscuridad no debes entenderla en términos dualistas de bueno y malo, sino como ausencia, falta de, y su opuesto es la luz entendida como presencia, entonces cuando a través del autoconocimiento reconoces tus zonas oscuras y te adentras en ellas, sabrás qué necesitas desarrollar para crear la presencia de la luz, aclaro, oscuridad no debes confundirla con sombra, porque una sombra es algo diferente, que también requiere de comprensión y elaboramiento, solo que se trabaja de forma diferente.
La oscuridad también se ha relacionado con un comportamiento intencional maligno,
de daño a los demás, esta oscuridad representa no solo una ausencia, también una autoidentificación con la propia oscuridad rechazando la presencia de la luz.

Es importante se tenga claro el concepto de oscuridad respecto de la Ley Creacional de la Armonía para poder entender con claridad la misma.

Decía que lograr esta neutralidad positiva da origen al equilibrio y al balance al entender que luz es presencia y oscuridad ausencia, la Creación en su propio proceso de evolución usa tanto la sombra como la luz para crear, y por lo mismo siendo nosotros mismos esencia de Ella, contamos con parte similares de luz y de oscuridad y aunque esto les parezca extraño surgimos a la realidad en la oscuridad y es a través de las experiencias en la materia a través de nuestras encarnaciones que vamos llenando con la presencia de la luz la oscuridad original, la luz podemos definirla en parte como la presencia de conocimiento, entendimiento, comprensión y sabiduría, y digo en parte porque el amor es luz y la luz es amor, esto significa también que mientras más amor seamos más luz seremos, y esto también se relaciona con el famoso cuerpo de luz mismo, que no tiene nada que ver con esas fantasías New Age que circulan por ahí, el cuerpo de luz no es propiamente un cuerpo, es el campo energético natural del ser humano, el aura, que se vuelve visible a simple vista cuando la persona vibra en frecuencias muy altas de amor, es el amor lo que hace que el aura irradie intensamente, es lo que hace que la persona se vea luminosa y radiante a los ojos de los demás.

Entonces como expliqué ya anteriormente, 
debemos integrar tanto la luz como la oscuridad, antes había hablado de sombra, y por esta razón debí hacer la aclaración correspondiente, siguiendo con el tema, en el momento en que comprendas tu propia oscuridad como tus áreas que necesitan desarrollo, entras en una dinámica de aprendizaje con experiencias que te ayudarán a desarrollar esas áreas, una persona no consciente ni despierta, experimentará esto como obtáculos, injusticias, dificultades, frustración, decepción, etc., logrando con ello añadir más carga de aprendizaje y por lo mismo más experiencias que lo fuercen a reconocer lo que hay detrás, en la otra mano tenemos a una persona despierta y consciente que ve esto como una oportunidad de aprender más de si misma, crecer y expandirse, ante cualquier experiencia que sientas difícil, adversa o pesada hazte esta pregunta 
¿qué es lo que debo aprender a través de esta experiencia, qué me está mostrando?,
y la respuesta aparecerá, 
de otro modo si tu actitud es de rechazo hacia la experiencia solo lograrás que esta sea más dura, 
porque debe vencer tu resistencia, y a mayor resistencia más fuerza necesaria para vencerla, y creéme, nunca podrás contra la energía creacional, logrando solo causarte daño.

Comprendes lo beneficioso que es reconocer y aceptar tu oscuridad, sin ella no habría forma de aprender, crecer y expandirte a niveles superiores de consciencia, y como lo expliqué pretender ser solo luz es crear un desequilibrio absoluto, ni la Fuente es totalmente luz, porque siendo suprema y el amor absoluto siempre busca saber más de si misma, ser más, expandirse, por eso existen los universos y todos los serees y formas de vida que existen, en cierta forma la luz es el motor de nuestra evolución pero, la oscuridad el combustible que lo hace funcionar y juntos nos impulsan y llevan a nuevas alturas de ser, existir y vivir.

Así que no temas a tu oscuridad, 
es como el yin/yang, hay una leyenda nórdica de los dos lobos de Odín, uno negro y el otro blanco, algunos desconociendo el verdadero significado han tergiversado la leyenda enseñanza, manipulándola para demostrar sus propias creencias erróneas, explicando que debes alimentar al blanco porque representa la luz y dejar morir de hambre al negro, lo que en realidad es una soberana tontería, porque hacer eso solo logra que el lobo hambriento devore al blanco y a ti mismo, no hacer eso es una soberana tontería, debes alimentar a los dos, apreciar a los dos, fuiste creado tanto con luz que la oscuridad te ayuda a reconocer y a conocer, como la luz te muestra la oscuridad que te ayuda a crecer y expandirte, la armonía es lograr equilibrar y balancear las dos fuerzas opuestas, lograr la neutralidad positiva.
Os pongo este otro ejemplo que seguro no captasteis si visteis Star Wars, donde se nos presenta la lucha entre el bien y el mal, la luz contra la oscuridad, en esa saga los Jedi representan la luz y a las fuerzas del bien y sus rivales los Sith representan lo opuesto, pregunta 
¿os habéis preguntado alguna vez por qué surgieron los Sith y por qué Anakin Skywalker/Darth Vader terminó equilibrando la fuerza?

Os lo dejo de tarea, 
mañana/hoy os explico, 
falta todavía hablar de muchas cosas que ni sabíais que existen en ti, 
y mi trabajo es mostrároslas.

[/Imagenes/AR_171_14.webp]
[/Imagenes/AR_171_15.webp]

Somos creados con ambos, somos ambos, acepta ambos.

Oscuridad y Luz no son enemigos, 
trabajan juntos, 
"cazan juntos y comen juntos".



Artari'El:
[/Imagenes/AR_171_16.webp]

Si esta imagen os parece bella, 
Observar y Pensad cómo se creó.



Artari'El: #MENSAJE 24
Vamos hablar de la armonía interior y cómo lograrla.

La armonía interior inicia con una elección, sí, con una elección, esta elección es elegir la paz, ser una persona pacífica, citando las palabras de S'var"uú de Erra de uno de sus mensajes, llegamos a la armonía a través de la paz, 
¿Qué es ser una persona pacífica?, 
ser una persona pacífica es no permitirse ser involucrado ni involucrarse en conflictos, disputas, ni discusiones que se vuelvan una lucha de egos que, buscan imponerse al otro a como dé lugar, aclaro que ser una persona pacífica no significar carecer de amor propio, auto respeto, dignidad y valorarse a si mismo, siempre deben estar presentes los límites de lo que es aceptable y lo inaceptable como personas, es mejor alejarse de situaciones, ambientes y personas que sean conflictivas y, como también son llamadas, tóxicas de baja frecuencia, aplicando lo mismo a situaciones y ambientes.

Este alejamiento favorece la serenidad y tranquilidad necesarias para nuestra paz.

La armonía es equilibrar las dos partes de nuestro ser, aceptar que existen y forman nuestro ser, es lo que somos, balancear una y otra en equilibrio crea la neutralidad positiva de la que les hablé.

Voy a explicar el ejemplo que les puse, 
les ayudará a comprender mejor lo que les muestro.

En el universo StarWars (Guerras Estelares) existen los Jedi como guardianes de la "justicia" en la galaxia, correctamente hablando son Servicio a los Demás y velando porque las 4 Leyes Creacionales sean respetadas y evitando que los más fuertes o evolucionados abusen, controlen y dominen a los débiles o menos evolucionados, mediando en conflictos y disputas, los Sith son su opuesto, Servicio a Si Mismo, que buscan imponerse a través de lograr el poder sobre otros para su beneficio propio, representan las sombras, su actuar si observamos bien es opuesto al de los Jedi.

Bien, debemos ir más allá del trillado cliché del bien contra el mal, del villano y del héroe, para sumergirnos en lo profundo y encontrar la verdad y el origen de unos y otros.

Los Sith surgieron porque surgieron los Jedi, 
la fuerza (la energía creacional) estaba en equilibrio y en balance hasta que surgieron los Jedi y se asumieron como responsables de garantizar el orden entre civilizaciones, gradualmente la fuerza fue desequilibrándose al romperse el balance entre sus dos partes y la Ley Creacional de la Armonía establece que todo en la creación tenga y se corresponda con el equilibrio y balance, entonces para iniciar el restablecimiento del equilibrio, apareció por necesidad una fuerza opuesta equivalente, los Sith, y así se inició un largo conflicto entre ambos bandos, sin que nunca prevalezca uno ni otro, 
los Sith nunca prevalecen por su propia naturaleza autodestructiva y los Jedi tampoco por su propia naturaleza puramente positiva.

¿Por qué no se puede ser puramente positivo?, 
lo explicaré de esta forma, 
a través del frío y el calor, siguiendo este ejemplo el frío representa la energía negativa y oscura, entienden?, 
bien, 
el calor la energía positiva y luminosa.

Podemos hasta cierto punto encontrar los medios para disminuir el frío utilizando formas de obtener o generar calor, la energía opuesta, la luz. Pero si nos enfrentamos al calor, llegará un punto en el que ni desnudos paliaremos sentir calor y nos sentiremos igual o más agobiados que con el frío, podemos encontrar medios para disminuir el frío pero nos será más difícil hayar medios para disminuir el calor.

Continuando con el ejemplo, como seres humanos elegimos vivir en un rango muy amplio de ambientes alguno extremos como el Ártico canadiense o el desierto del Sahara, sin embargo, elegimos y preferimos aquellos que son más equilibrados entre frío y calor, lo que quiero explicar y mostrar con esto, es como podemos lograr la armonia interior al equilibrar y balancear nuestra oscuridad y nuestra luz.

Mi propósito es que puedan visualizarlo para así se comprenda la Ley de la Armonia.

Otro ejemplo es la propia naturaleza, si enumeramos las especies no depredadoras y las depredadoras, veremos que hay más abundancia de las primeras, así la Creación crea un equilibrio que sostiene todo el ecosistema, solo el ser humano en su ignorancia e intención negativa rompe ese equilibrio.

Entonces hasta ahora hemos visto como es necesario aceptar que somos tanto luz como oscuridad y balancear una y otra de forma que no prevalezca ni una ni otra, es lograr el equilibrio que nos hace ser armoniosos.

Lo siguiente que voy explicar es cómo armonizar lo masculino y femenino en nosotros, se van a sorprender y al mismo tiempo van a conocer y comprender más de ustedes mismos.



Artari'El:
   [respuesta a Artari'El: ...¿Por qué no se puede ser puramente positivo?, lo explicaré de esta forma, a través del frío y el calor, siguiendo...]
Quiero aclarar la pregunta que hice en este párrafo, 
por la necesidad de ser lo suficientemente claro y evitar errores de comprensión.

Al decir que no se puede ser positivo en forma absoluta, 
lo que [quiero] decir es: que es necesaria la ausencia de luz para producir, causar la dinàmica del aprendizaje y del auto descubrimiento, entonces debemos entender y comprender que nuestra oscuridad es la zona oculta y aún sin conocer de nosotros mismos, por lo mismo, debemos evitar creer que se tratan de zonas o áreas de nuestro ser negativas en términos de maldad, no, la maldad es una elección, decisión intencional y voluntaria de causar daño a otros, o a otras formas de vida.

Espero haberme dado a entender con mayor claridad.

Pido a ustedes que, 
si tienen preguntas las hagan,
 la peor pregunta es la que no hacemos.
Si preguntas es porque es importante para ti, sin importar lo simple que sea la pregunta o la respuesta a la misma, es importante para ti, 
es lo que importa.



Artari'El: #MENSAJE 25-1/2
Ahora continuemos con la Armonía.

Todo ser humano, siendo una manifestación de la Creación, de la Fuente (como también los Plejaren la llamamos, Plejaren es como nos llamamos a nosotros mismos, significa el Pueblo de Pleja, es correcto nos llamen Taygeteanos solo que nosotros preferimos Plejaren para incluir a todos los pueblos de las estrellas que conocen como Pléyades, la pronunciación correcta de Taygeta es Taí'gueta, y el gentilicio Taí'guetanos, si quieren llamarnos por nuestras estrellas hogar, un apóstrofe simboliza un espacio de pronunciación). Tiene dos partes de energía polarizada con predominancia de una, estas partes son energía de polaridad masculina y otra de polaridad femenina, y no, eviten relacionarlo con el género, es independiente de este, esto significa que la polaridad masculina no condiciona que se sea hombre ni la polaridad femenina que se sea mujer.

Se puede ser hombre y varonil, y poseer una polaridad predominantemente femenina, y no!, tampoco tiene que ver con la homosexualidad, lo mismo aplica para la mujer, se puede ser mujer y tener polaridad masculina y tampoco tiene que ver nada con la homosexualidad femenina.

Para que ambas formas de vida humana puedan coexistir y relacionarse ambas deben contar con un porcebtaje de energía opuesta a su género y por ley natural este porcentaje es de un 60/40% màximo y un 70/30% mínimo, así, por ejemplo, una forma masculina dispondrá entre el 30 al 40 % de polaridad femenina y una femenina el mismo porcentaje de polaridad masculina.

Lograr la armonía interior es lograr integrar ambas polaridades, así el hombre debe aceptar sus sentimientos, desarrollarlos, conectar con su corazón, en lugar de ocultarlos, negarlos o tratar de suprimirlos, hacer esto es lo que lleva a desequilibrios mentales serios y en última consecuencia a presentar psicopatías y conductas-comportamientos antisociales y violencia hacia los demás.

La mujer debe aceptar esa parte de si misma, desarrollar su lógica y razón, la mujer por naturaleza es más inteligente, intuitiva y observadora, a estas cualidades debe integrar su capacidad de razonamiento lógico, esa parte masculina de su ser.

Al lograr esta integración desaparecen los conflictos interiores, las dudas, la incertidumbre, el miedo, dejando su lugar a la paz (lograr la armonía interior te lleva inevitablemente a la paz interior) a la certeza y a la seguridad, la confianza en ti mismo/a, si eres hombre te volverás más empático, sensible, comprensivo, menos dominante pero, más colaborador y solidario, aprenderás a escucharte a ti mismo y a los demás, carecerás de la necesidad de imponerte, o entrar en conflicto para defender tu pensamiento, tu razón, simplemente darás media vuelta y te alejarás, no te importará la opinión ni lo que, otros piensen de ti, tú sabrás quien eres y solo te importará lo que pienses de ti mismo, pero no de una forma egoísta ni orgullosa, ni arrogante ni egolátra, sino desde tu propio autoconocimiento de ti mismo; esto mismo es para ti como mujer, con la adición de que dejarás de tomar en cuenta la opinión que de ti tengan los demás, dejarás de sentir la necesidad de verte atractiva y agradable, de mostrarte siempre y todo el tiempo comprensiva, dejarás de buscar ser aceptada, eso para ti como mujer son personajes que rechazarás representar para encajar, ahora tienes el poder y el derecho creacional de ser tú misma, ser auténtica, aceptarás desafíos para desarrollarte y crecer como persona, te auto respetas y desarrollas amor propio, exigiendo respeto a tu ser, a tu cuerpo.

Las mujeres que logran la armonía interior se interesan por áreas de investigación, tecnología, ciencias y la educación infantil, el sentido maternal no lo pierden solo toma otra forma más evolucionada permitiendo a la prole ser libres para experimentar, aprender, expresarse, sin imponerle nada solo guiarla, en este sentido mujeres y hombres se convierten en verdaderos educadores de su descendencia, colaborando juntos en esta labor, un hombre con armonía interior se involucra en la crianza de su descendencia y participa en ella, y esto se extiende a la colaboración en el hogar, 
y en otras áreas, la competencia entre hombres y mujeres desaparece porque han comprendido que su forma de conocer y comprender la vida, las relaciones y la evolución son complementarias y no opuestos que se contradicen uno al otro, ninguno buscará anular al otro, al contrario, el desarrollo es ahora un camino de relevos que ambas formas de vida comprenderán, donde unas veces las soluciones masculinas son las apropiadas y más optimas, y otras lo son las femeninas, aprendiendo así el uno del otro.

La Armonía interior lleva a sentir interés por los intereses de los demás y a la búsqueda de propósitos colectivos de bien común, te conecta con los demás y te une a ellos, 
porque descubres que tu pareja busca lo mismo para él que tú para ti, ser feliz.

Hay otra cosa que se manifiesta cuando logras armonizar las dos polaridades en ti misma.

Por mientras reflexiona en esto, 
recuerda no tomes mis palabras como una verdad revelada, reflexiona, medítalo y sobre todo sé introspectivo, yo comparto mi experiencia con el propósito de que sirva y te ayude a tu propio desarrollo de la consciencia, es mi Servicio a los Demás, la Creación es inimaginablemente bella, en amor, armonía, paz, y eres libre para decidir por ti mismo tu pripio camino para llegar a Ella, a través de ti mismo, eres un río fluyendo hacia el oceáno, disfruta del camino hermana.

Lo que sigue te llenará de júbilo.

"La verdad está dentro de ti, habita en tu corazón y espera a que la descubras".



MB: [Artari'El contesta a un mensaje de Isa pero se equivoca de mensaje y se lo digo]
Creo que te has liado copiando y pegando el texto porque le dices que no lamente no haber comprado shungita y luego pasas a algo sobre tener un hijo, pero Isa no dice nada sobre hijos en ese post de la shungita

Artari'El:
Creí responder a un mensaje de Isa sobre tener hijos como respuesta a la inmigración

Eliminaré ese error 
Disculpad

[y corrige y ahora sí responde al mensaje correcto de Isa:]

Isa: [estaban hablando sobre la introducción de millones de inmigrantes en otros países como plan del Cabal de romper las sociedades de cada nación]
Lamentablemente sí hay que reproducirse porque sino nos llenamos de chinos, musulmanes y africanos

Artari'El:
No lo lamentes, 
es la única forma como Almas evolucionadas de elevada frecuencia pueden entrar, 
ser madres no solo es una gran felicidad y responsabilidad, 
es la forma como preservamos el legado de nuestra raza y continuamos su existencia.

El traer hijos es un acto de amor sagrado y no hay que anteponerlo a intereses de banderas y demás intereses Matrix


Debo retirarme 
gracias

[nos ponemos a comentar cosas y como estaba todavía decide intervenir de nuevo:]

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Plejaren es como nos llamamos a nosotros mismos, significa el Pueblo de Pleja, es correcto nos llamen Taygeteanos solo que nosotros preferimos Plejaren para incluir a todos los pueblos de las estrellas que conocen como Pléyades...]
¿Quién está hablando en este texto? Porque tú Artari'El no eres de Pléyades y el que está hablando está diciendo "nos llamamos a nosotros mismos" de esa forma. 
¿Estos textos los está escribiendo Swaruu o son tuyos, Artari'El?

Artari'El:
Mensaje en colaboración con Swaruú

Ella os saluda

Beatriz:
Saludos a ambas, sería conveniente poner en los mensajes quien escribe.

Artari'El:
El mensaje es lo importante


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 00:58 AM]



AR 172 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 29 JULIO, 12:20 PM]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: La obtenemos al momento de la sintonización de frecuencia entonces se restablece la conexión y el conocimiento fluye]
Sintonización en qué momentos ocurre?. Mientras ellas duermen? Podrías ampliar un poco este concepto? Gracias ☺️

Artari'El:
Sí cuando duermen 
También en ciertos momentos durante el día cuando están en un estado mental muy relajados abiertos y sin pensamientos de baja frecuencia

Pilar:
Antares y Liranos son pleyadianos?

Artari'El:
Antares es raza descendiente de Veganos 
Principalmente 
Pelo negro
Ojos verdes 
Y piel bronceada 

En cambio la Confederacion Antares es enorme y abarca miles de razas, todas humanas



Noemi:
   [respuesta a Artari'El: ...oscuridad no debes confundirla con sombra, porque una sombra es algo diferente, que también requiere de comprensión y...]
¿Cómo podemos reconocer nuestras sombras, algún ejercicio? Gracias

Artari'El: #MENSAJE 23-2/3
Las sombras son todo aquello que no se ha resuelto, como son traumas psíquicos y emocionales, disonancias con otras personas, relaciones fallidas, decepciones, entre otras que continúan estando presentes sea de forma consciente o no, originando miedo, resentimiento, rabia, deseos de venganza, sufrimiento.

El perdonar es lo mejor para liberar toda esa energía negativa bloqueada y aprisionada, permitir que fluya, 
y al encontrarse en un estado de vibración más alto se estará en la posición de obtener conocimiento de esas experiencias, la persona puede conocer más de si misma, modificar su forma de pensar.

Es la forma de pensar la que crea las experiencias, muchas personas creen que su forma de pensar es la correcta y permanecen en ella convencidos de estar en lo correcto, son inflexibles y pretenden que todo encaje en su forma de pensar, dudando, rechazando y negando todo lo que no encaje en esa caja mental que se han creado, no crecen ni evolucionan, permaneciendo estáticos.

Recuerda que la dualidad y la polaridad son herramientas psíquicas que te permiten gobernar el pensamiento, las experiencias negativas te muestran el desacierto, las positivas el acierto, esto no es tan simple como lo estoy expresando, esta simplificación que hago es para una mayor comprensión.

Las sombras al no ser resueltas pueden influir y definir las experiencias de una persona, y si no se es consciente de esto, terminará creando más o volverá más densas las existentes.



Beatriz:
   [respuesta a Artari'El: ...sin intención de lastimar sus sentimientos, muchos en este grupo no tienen aptitudes para ser padres, sin embargo, hacen su mejor esfuerzo con...]
Perdona mi ignorancia Artari'El, pero ¿es que percibes las aptitudes o ves la relación que podamos tener cada uno en la intimidad del hogar?

Artari'El:
Podemos ver los patrones de comportamiento y a través de las vibraciones percibimos el estado mental.



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Existen muchos patrones negativos que deben suprimirse y eliminarse.]
Nos podrías por favor decir los patrones negativos a eliminar? Esto nos ayudaría para saber en qué trabajar, gracias !

Artari'El: #MENSAJE 25-2/2
El principal patrón a eliminar es la relación víctima-victimario con los padres o progenitores, la principal fuente de patrones de comportamiento y conducta es el trato recibido de los padres o progenitores, de la familia de estos. 
Si existen patrones negativos en los ascendientes estos van trasladándose hacia la descendencia, estos patrones negativos se originan en la carencia de amor, ninguna relación humana puede ser positiva si el amor está ausente.

Corregir los errores y faltas de los pequeños no requiere el uso de la violencia en ninguna de sus formas, ni debe permitirse el maltrato en ninguna forma a los pequeños, si un padre o madre fue tratado con violencia tratará de la misma forma a su prole creando círculos de encarnación negativos, donde un abuelo o abuela que maltrató a sus hijos terminará siendo un o una tataranieto o tataranieta maltrada, hasta que se cancele ese patrón de violencia y sea reemplazado por el del amor.

El maltrato no solo crea sufrimiento, también resentimiento que se carga durante la encarnación así termine negándose o sumergido en el subconsciente y sirva de autojustificante para replicar la conducta y comportamiento negativo, el trato que den a sus descendientes se reflejará en el trato que estos den a los suyos.

Los pequeños no son los ignorantes que ustedes piensan son, ellos pueden enseñarles mucho si se lo permiten, los pequeños comprenden más que ustedes porque carecen del condicionamiento con el que ustedes fueron programados, los pequeños si reciben explicaciones del porqué de las cosas, comprenderán.

No hagan con ellos lo que fue hecho a ustedes, si tienen resentimiento tienen dos caminos, enfrentarse a sus padres o progenitores y comenzar un largo conflicto con ellos que nunca se resolverá, o perdonar y ser ustedes diferentes, y aquí también entra el trabajo de sombras.

Traten a sus pequeños de la forma como ustedes hubiesen querido ser tratados, la sonrisa de un niño, su felicidad son lo más hermoso que existe y solo son niños por un corto periodo de tiempo, sean felices en la felicidad de sus pequeños, ellos serán los adultos de mañana.

Tierra ya tiene suficientes personas dañadas que odian la vida y buscan destruirla, sanen su vida amando a sus pequeños.

El amor es la esencia de la vida.

Sean íntegros y congruentes, sean sinceros y honestos, si piensan algo háganlo, no piensen de una forma y se comporten de otra, no mientan ni engañen, los pequeños son inteligentes y ven todo esto, ustedes son su ejemplo.

Hagan sentir seguros a sus pequeños, háganles sentir confianza en ustedes, y sobre todo que son amados, si reciben afecto de ellos correspondan con todo su corazón a ese afecto, tómense tiempo para jugar con ellos, vuelvan a ser niños con ellos, nunca se está ocupado para estar con ellos.



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: El uso inteligente del conocimiento y la búsqueda de la comodidad, es la etapa de la tercera densidad, al haber logrado asegurar la...]
¿Alcanzaremos para esta ascensión lograr el equilibrio de la tercera etapa, teniendo ese uso inteligente del conocimiento y la comodidad?

Artari'El:
Eso depende del esfuerzo que realicen en transformar su forma de vida.



MB:
   [respuesta a Artari'El: Estas son imágenes de como la actividad humana destruye el medio, la falta de Amor conduce a no respetar la vida y...]
No son los humanos, todo eso es por los controladores, por tener a la gente en modo supervivencia. Si liberan la tecnología podríamos estar viviendo de otra forma y no hacinados ni robando o matando a los animales. No lo veo más que culpa de la Federación, el planeta está como está porque han estado apoyando a los satanistas hasta llegar a todo lo actual.

Artari'El:
Los humanos Terrestres son conscientes de esto, lo conocen y lo saben, no cargues toda la responsabilidad a los controladores, los son porque ustedes lo permiten, en tu nación [España] hay malestar por muchas circunstancias con las que están en desacuerdo 
¿por qué continúan eligiendo y esperando que un gobernante solucione la situación que crea malestar? 
¿Por qué no las solucionan por ustedes mismos sin esperar a que un gobernante, que no sirve a sus intereses, lo haga por ustedes?

Sabes bien que no les interesa su bienestar, como resultado, no harán nada por ello, para ellos las cosas están bien como están, no las cambiarán, el cambio son ustedes, si ustedes no crean el cambio, éste no se manifestará espontáneamente, es elección de ustedes continuar siendo esclavos o liberarse y volver a las estrellas.

La Federación no tiene más ingerencia aquí, solo queda un grupo de Andromedanos detrás del escenario que buscan salvarse y evadir su responsabilidad, no pueden salir de Tierra, solo les resta tratar de prolongar lo más posible la Matrix.

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...la pronunciación correcta de Taygeta es Taí'gueta, y el gentilicio Taí'guetanos, si quieren llamarnos por nuestras estrellas hogar...]
No acabo de entender lo de que la pronunciación correcta sea Taiguetanos cuando la estrella no se llama Taygeta sino Moma. A no ser que aquí esté explicando que en el idioma original de la palabra Taygeta (supongo que griego) se pronuncie de esa forma: Taygueta (no Tayjeta como lo estábamos pronunciando). A mí la verdad me gusta más Tayjeta, lo de Taygueta suena más repipi

Artari'El:
Lees sin comprender lo que lees.

Taygeta (Taygueta correctamente pronunciado) 
es en lengua Samtee de Pléyades, 
nosotros en nuestra lengua Sarat la llamamos Momma, 
significa hermosa.



Li One:
[/Imagenes/AR_172_01.webp]

Este dibujo del pesaje del corazón en el juicio después de la muerte se me hace muy adecuada a lo que se está comentando de Luz y Oscuridad.  

Lo interpreto como que tanto los valores del Yo Creativo (la Pluma) que somos, se reflejaron en nuestro Ego-Personalidad (el Corazón).

Artari'El:
Lo has entendido



El Ser:
Artari'El hay varias preguntas que aún no respondes y además comentaste que algunas preguntas no las responderías por alguna de tus razones. Alegaste provocación y ponerlos a prueba a ustedes. Disculpa, pero tenemos todo el derecho de hacerlo, hemos estado en una posición desventajada en este planeta y ya se nos ha engañado bastante.

Hice preguntas a mi parecer muy importantes y no las has respondido... estás en tu derecho de no hacerlo, pero no salgas entonces con cosas como:

"
Pido a ustedes que si tienen preguntas las hagan,
la peor pregunta es la que no hacemos.
Si preguntas es porque es importante para ti, sin importar lo simple que sea la pregunta o la respuesta a la misma, es importante para ti, 
es lo que importa.
"

En lo personal no voy a hacer preguntas en relación a lo que tú llamas pilares creacionales ya que considero que esas respuestas las llevo por dentro y las engloba algo que se llama sabiduría, que no se da por lecturas de comentarios, se da por contacto con lo más elevado de uno mismo y eso lo sabes... supongo

Gracias de todas maneras.

Artari'El:
A las preguntas que no respondí en su momento di mis motivos 
Tenéis todo el derecho a preguntar 
Y yo para decidir contestar 
Tenéis el derecho a decidir si creer o no en mí
Ustedes deciden y toman sus decisiones al respecto 

Ahora os comunico que si ustedes deciden creer o no en mí será respetada su decisión 
También comunico que a los que no crean en mí, tengan la consideración de respetar a las personas que creen en mí 

Se me ha exigido respuestas a sus preguntas y en cambio yo no he recibido respuestas a preguntas mías 

Pedí respeto y consideración al momento de comunicar los pilares creacionales  
Durante el corto espacio temporal de comunicar yo los pilares creacionales en el grupo, tú Noel, publicabas y comentabas recetas de frituras, una clara muestra de tu escaso nivel espiritual, en una falsa superioridad espiritual y consciencia sobre el resto de personas del grupo, intentando ocultar en ello la falta de comprensión de los pilares y el que esos mensajes no encajaban en tu estructura preconcebida.
Tú mismo estás en otros grupos privados renegando de mí, y no eres la única persona que hace eso y en este grupo me hace preguntas intentando demostrar que no soy estelar 
También soy consciente de personas que hacen preguntas a petición de Robert y Gosia, creyendo que por ello conseguirá un asiento en una nave, o aplausos y gracias de sus amos 
La idolatría tiene esas cosas 
No se entregen a nadie salvo a ustedes mismas 
Crean en ustedes 

Sois libres de encontrar respuestas a vuestras preguntas en otros lugares 

"Quien duda continuará dudando sin importar la respuesta que se le dé, quien quiere permanecer ciego lo será sin importar la cantidad de luz que lo rodee"



María Elena B:
   [respuesta a MB: ¿Quién está hablando en este texto? Porque tú Artari'El no eres de Pléyades y el que está hablando está diciendo...]
También en unos párrafos usa el español latino y en otros el de España. 🤔

Artari'El:
Sí
Me he dado cuenta 
No le di importancia pues aprendí español por mi interacción en este grupo principalmente 
El computador de mi nave al buscar vídeos en Español no detectaba problemas en ese Idioma 
y no había problema de entendimiento salvo algunas expresiones y ciertas palabras confusas 

Sí con la interacción e intercambio de mensajes con Raza Taygeta sobre mi intervención con este grupo se ha detectado cierta confusión con los formas de español


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 13:08 PM]



AR 173 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
31 JULIO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 31 JULIO, 23:46 PM]

Lilian M R:
Artari'El ¿se dará una falsa invasión estelar para formar un gobierno único mundial?
Estos últimos días he leído en muchas partes que será el próximo evento.

Artari'El:
Es su última jugada, 
tienen dos opciones, 
usar la falsa invasión ET o hacer aparacer un falso salvador divino que unifique bajo una misma religión a parte de la Humanidad, esta parte ya la están preparando, 
en una nación de Arabia, en la ciudad de Dubai han construido tres templos, uno por cada falsa religión y un Andromedano pretende mostrarse como el salvador, 
usa el nombre de Maytreya. [Maitreya]

[/Imagenes/AR_173_01.webp]
[/Imagenes/AR_173_02.webp]
[/Imagenes/AR_173_03.webp]

[
Ya están finalizados esos 3 templos:
https://www.youtube.com/watch?v=2yF47ZX0o0o
https://www.youtube.com/watch?v=swQ7XTDB8wU

Y el Maitreya ya se presentó hace años, hay algunas fotos de él:

[/Imagenes/AR_173_04.webp]
[/Imagenes/AR_173_05.webp]
[/Imagenes/AR_173_06.webp]
[/Imagenes/AR_173_07.webp]

Aquí está pensando "ya falta poco, ya falta poco... voy yo o los ovnis ahora"
[/Imagenes/AR_173_08.webp]

Ya sembraron los Andromedanos lo de Maitreya en la India antigua, preparando el terreno para 2024:
[/Imagenes/AR_173_09.webp]
[/Imagenes/AR_173_10.webp]
]



LAO504:
Artari'el, tú nos mencionas que es responsabilidad de nosotros cambiar el sistema político o de autogobernanza de los pueblos... Pero con pocas golondrinas no se hace verano... hay demasiada sociedad borrego-matrix que para que eso comience a cambiar no sé cuántas décadas o centenios tengan que pasar

Artari'El:
Por esto la importancia de trabajar con la mayor cantidad de niños y jóvenes, 
vemos que las personas adultas tienen más dificultad para realizar su propia transformación y son más influenciables por el miedo al cambio, 
solo personas seguras de si mismas y despiertas son capaces de realizar la transformación interna, 
porque son conscientes que son ellas las que crean la realidad.

Lo cierto es que la dificultad está en lograr transformar la forma de pensar, 
desprogramarse y liberarse del condicionamiento impuesto, 
para aprender a pensar por si mismo, el sistema ha creado una dependencia hacia él a las personas, 
haciéndoles creer que fuera del sistema no existe nada, 
ni hay vida más allá del sistema, 
lograr liberarse de esa dependencia es el gran reto para ustedes.

Lilian M R:
   [respuesta a LAO504: Artari'el, tú nos mencionas que es responsabilidad de nosotros cambiar el sistema político o de autogobernanza de...]
Han hecho tantos intentos distintos de ayudarnos, como intentar acuerdos con políticos (infructuosos), militares, enviar semillas, que no quedará otra que sacar a los políticos por nosotros mismos. Lo que es tecnológico y armamentista será intervenido por los estelares y la Alianza.
A nosotros nos queda pasar la hecatombe del derrumbe del sistema y el caos social (esa parte esperemos sea lo más llevadera posible), y luego guiar a nuestras comunidades.

Artari'El:
Así es, 
y continuamos en ello, pasamos de interferir al sistema y al cabal desde fuera, ahora estamos dentro, 
destruyéndolo desde dentro, razón por la que muchos secretos ocultos están siendo expuestos, Grito de Libertad [película Sound of Freedom] es parte de esta operación de exponer sus atrocidades a la luz y sean conocidas, ustedes es muy probable que lo desconozcan, un expresidente ordenó privar de la vida a la persona que preparaba la alimentación, porque escribió un libro donde lo expone [Obama matando a su cocinero], las circunstancias de su muerte fueron tan torpemente realizadas que la verdad de ese acto ha quedado expuesta, sin embargo, ese ex gobernante americano no respoderá por su crimen, hacer eso implica que todos deben responder.

Como lo has expresado, 
ustedes ahora deben participar en la caída del sistema, todos juntos podremos lograrlo, porque ya se logró, 
la pregunta no es si se logró, sino el momento en [que] esto se logró, una tiranía perdura el tiempo que el pueblo lo permite.

Los Taygeteanos son un ejemplo para ustedes, 
ellos también experimentaron y sufrieron la ocupación y usurpación de sus hogares,
lograron organizarse y liberarse de los reptiles, 
Pléyades fue la sepultura de la casa de Anu, 
no sobrevivió ningún reptil, 
hasta las formas de vida reptiles naturales de esos planetas fueron llevadas a la extinción, 
ellos [Taygeteanos] como nosotros [Lirianos] estamos presentes aquí para ayudarlos, trabajemos juntos, 
nosotros desde aquí y ustedes y las Semillas Estelares desde dentro.

Recién fue destruido un DUMB oculto en Francia, 
un centro de operaciones en la ciudad de París y otro DUMB bajo el parlamento europeo, ustedes no ven esto, 
sin embargo, 
sí estamos realizando operaciones contra el sistema, tenemos equipos nulificando armas nucleares.

Únanse porque solo unidos lograrán cambiar y transformar las cosas.



Yari:
[Pone un link a un vídeo de Youtube:
"
Victory Of The Light! - The GFL
This powerful message from the GFL is SO timely don't you agree? The time of the dark cabal is coming to a close. What's next for humanity? How do we move forward from here? What should we be doing RIGHT NOW?
-------
¡Victoria de la Luz! - La Federación Galáctica de la Luz
Este poderoso mensaje de la FGL ha llegado en el momento justo, no crees? Se acaba el tiempo para el Cabal. ¿Qué viene ahora para la Humanidad? ¿Cómo avanzamos desde aquí? ¿Qué deberíamos estar haciendo JUSTO AHORA?
"
https://youtu.be/Qr4709UFeRw
]

Artari'El:
Por Federación Galáctica de la Luz deben entender el verdadero nombre Federación Pleyadiana Unida de Planetas, 
que es miembro de la Confederación Galáctica de Mundos Libres, 
que también recibe el mismo nombre, 
esto porque constantemente hacemos referencia a la luz.



Artari'El: #MENSAJE 26
Saludos hermanos en el alma,
Soy Lya'ra de Erra, Taygeta, Pléyades.

Reciban el saludo del equipo de comunicación taygeteano para T'Erra y el mío.

Como ya han sido informados por nuestra hermana Artari'el de Lyra, monitoreamos estos grupos y los observamos, la no participación en ellos se debe a razones de cumplir con nuestras directivas sobre la comunicación con las personas terrestres, comprendemos que esto sea extraño e incomprensible a ustedes, sobre esto nuestra experiencia ha demostrado que una prolongada exposición a nosotros ha resultado en una dependencia hacia nosotros, en especial hacia el bienestar que nuestra vibración ocasiona en ustedes, vibración que se transmite a través de nuestras palabras, esta dependencia termina desarrollándose en una adicción a nuestra presencia, impidiendo que nuestro mensaje sea escuchado, discernido e interiorizado, esto es, lo oyen sin escuchar, tomando nuestras palabras como absolutamente verdaderas, no es esto lo que queremos ni es nuestra intención de propósito sea así, no compartimos nuestro conocimiento para que creen dogmas ni credos con él, no somos misioneros promulgando ninguna verdad revelada a ustedes, también hemos visto que se ha creado una adoración hacia nosotros, no deseamos esto, lo rechazamos de forma absoluta, quienes piensan que es esto lo que queremos de ustedes se equivocan absolutamente, suficiente daño han causado las falsas enseñanzas y los cultos adoración creados por algunos antepasados nuestros, reconocemos esto y parte de nuestra misión es eliminar las consecuencias de esos errores.

No es extraño que las personas terrestres se expresen en términos de incredulidad hacia nosotros, es natural dudar, las dudas llevan a la búsqueda y al descubrimiento, son las sombras las que impiden ver que el ser humano es un espíritu que procede de la Creación misma, es este espíritu el ser verdadero de todo ser humano, sin importar su nivel de evolución.
Quienes dudan solo podrán comprender nuestras palabras cuando logren resolver sus propias sombras y toda la energía atascada de sus encarnaciones anteriores.

Una de nuestras directivas es no ofrecer ninguna prueba de nosotros, son ustedes quienes deben elegir si somos reales o no, la elección que hagan será la correcta para quien elige, debe quedar claro que no quebrantarenos esta directiva para convencer a quien duda y nos exige pruebas, no es nuestro propósito convencer ni nuestra intención que crean en nuestras palabras, quien elija no creer no imponga su incredulidad a quien ha elegido lo opuesto, la mejor decisión es avanzar sin detenerse, crear disonancia y polaridad para crear conflicto es carecer de comprensión y no respetar el libre albedrío de los demás, si se está en desacuerdo y se es incapaz de aceptar el punto de vista del otro, entonces lo sensato es reconocer encontrarse en el lugar equivocado. [reconocer que es equivocado tratar de convencer a los demás de algo "a la fuerza"]

La duda y la búsqueda de respuestas son saludables cuando surgen del corazón, cuando surgen del intelecto lo que en realidad se pretende es validar las propias creencias, probar tener la razón sobre la razón de los demás, el intelecto no busca la verdad solo [busca el] demostrar la validez de sus creencias e ideas preconcebidas, rechazando todo lo que no las valide, un ser en sombra reacciona, un ser en la luz elige.
El ego centrado sobre si mismo solo puede ocultarse un tiempo detrás de la mecanicidad del intelecto de la mente material intelectual, por lo tanto sólo percibe, interpreta y concluye limitadamente desde su intelecto.

He dicho que todo ser humano es un espíritu que procede de la Creación, es una individualización de Ella misma, es a través del ser humano la forma como la Fuente experimenta su propia creación, la siente y la toca, todo ser humano que se conecta con su corazón abandona la ilusión del yo personalidad centrado sobre si mismo, descubriendo su verdadera ser, iluminándose a si mismo, solo quienes eligen el camino del mayor esfuerzo logran encontrarse a si mismos.

Como ha dicho Taldja de Njsan de Lyra, un ser humano que despierta y elige alinearse con su energía original, es iluminado por la luz de su espíritu, su yo creacional, este acompaña al yo personalidad, aconsejando y guiándolo en silencio.

Quien es iluminado por su yo creacional sabe y reconoce que la Creación nos ha creado a todos y a todos nos habita el mismo amor que nos ha creado a todos, el amor unifica e integra, las sombras separan y desintegran.
La separación es una ilusión creada por las sombras del yo personalidad centrado sobre si mismo, el ego como ustedes lo conocen, las dudas y cuestionamientos son solo justificaciones del ego para permanecer separado, continuar aferrado a su caja mental, sus sombras oscurecen su percepción y todas las energías no resueltas se convierten en un velo, y es a través de este velo que percibe su propio reflejo, el ego mismo se ve a si mismo, como resultado lo que le desagrada y rechaza no es lo que cree percibir y cree ver en los demás, es lo que ve de si mismo.
El rechazo es una reacción defensiva, un acto de evasión traslada hacia los demás lo que le es desagradable de si mismo, porque lo lleva a realizar un viaje al interior de si mismo, hacia esos lugares interiores que evade, evita y elige ignorar que existen, lugares habitados por sus sombras, por lo tanto lo que le desagrada y no resuena a ese ego, se encuentra dentro de si mismo, dando lugar a el rechazo, como una forma de evitar el esfuerzo de observarse y resolver esas energías atascadas, permitiendo que fluyan, liberándose de las ataduras que lo limitan y lo retienen a una realidad limitada, por esto dirige su acción fuera de si mismo creando disonancia, diferencias, conflicto como una forma de evadirse de si mismo, traslada hacia otros sus propias sombras, pretendiendo crear la ilusión de que pertenecen al otro y no a si mismo.

Tengan presente esto, el único conocimiento verdadero se encuentra dentro de ustedes mismos, no fuera, dentro de ustedes se encuentra el conocimiento de la Creación, sólo deben descubrirlo, y este descubrimiento es gradual, un paso a la vez.

Su hermana en el alma,

Lya'ra de Erra, Taygeta, Pléyades.



Adolfo:
La pregunta que hice a Artari'El sobre quienes seguían comerciando carne humana con los reptiles, y la reiteré y no contestó al dia de hoy. Me cuestiono por qué o qué le impide contestar? Decir que tal raza llegó a acuerdos con los reptiles sobre ese tema, para mí no le veo trasfondo como top secret si se está combatiendo a esos regresivos. A menos que tengas interés en eso. Eso pienso.

Cesc:
Querido amigo Adolfo, esta pregunta la respondió Artari'El hace tiempo.
Habló de los reptiles e insectoides que comerciaron hasta 2008, fecha en la cual fue eliminada por completo, y que actualmente no había este tipo de comercio en este sistema solar.

Adolfo:
Mi pregunta es en la actualidad, porque el comercio de carne humana se sigue dando. Me pareció que no contestó lo que pregunté, porque cito el 2008, y piensa ¿qué pasa en los DUMBs? Hasta hace poco se perdían 8 millones de niños anualmente, ¿tú crees que se paró en 2008?

Artari'El:
No
El tráfico a nivel de este sistema estelar fue completamente eliminado entrado el 2020
Sí, a pequeña escala el tráfico de Tierra de pequeña [de pequeños] sigue existiendo pero no a escala de esos millones, solo de pocas centenares y son perseguidos sin piedad [los traficantes]

En el 2022 una gran operación de combate dirigida por Asket de Temmer y Askaret de Temmer tomaron control de Fobos en órbita Marte y destruyeron bases de Insectoides y Reptiles enviando a través del portal reptiliano una bomba de antimateria táctica


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 00:08 AM]



AR 174 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 AGOSTO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 2 AGOSTO, 17:08 PM]

Li One:
   [respuesta a Artari'El: Saludos hermanos en el alma, Soy Lya'ra de Erra, Taygeta, Pléyades. Reciban el saludo del equipo de comunicación taygeteano para T'Erra y el mío...]
Gracias Lya'ra de Erra por tu mensaje. 👍🙏

Artari'El:
Les haré llegar vuestros saludos.



MB:
Gosia seguramente recibe los vídeos y ayuda a Minerva subiéndolos a ese canal de YouTube "Swaruu Oficial", pero ni Gosia ni Robert son autores de esos vídeos, para mí es claro. Como tampoco son autores de los vídeos de Za'El. Tan sólo el trabajo físico de montar vídeos para tantos canales ya muestra que es imposible que sea Gosia la que fabrica todos esos vídeos.

Artari'El:
Son acólitos seguidores de ellos 
En la falsa creencia que tendrán un asiento reservado en una nave que bajará a buscarles

Alicia:
Entonces ¿por qué nos dijiste que eran canales manejados por seres de tu confianza? La verdad que yo ni los hubiera escuchado si no los recomendabas. De cualquier manera... me pareció interesante la info de los videos que escuché

Artari'El:
No dije de mi confianza 
Ya os cumuniqué mi error anteriormente

Tigur:
Ya nos dijo hace tiempo, después de esa confirmación errónea, que se equivocó y no lo llevan Taygeteanos. Nos pidió disculpas. Quizá no lo leíste.

Alicia:
Sí, lo leí. Mi pregunta es por qué nos dijo que eran de confianza. Pero ya no importa

Artari'El:
Ya comenté anteriormente que hubo confusión en comunicación con raza Taygeta

Ya comuniqué mi error
Taygeta sí tiene canal de YouTube 
Pero actualmente no utilizado y en desuso



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...en una nación de Arabia, en la ciudad de Dubai han construido tres templos, uno por cada falsa religión y un Andromedano pretende mostrarse como el salvador, usa el nombre de Maytreya.]
Creo que aquí va bien esta expresión inglesa: "HOLY SHIT !" je je

¿Ese Andromedano está en inmersión como Alex Collier, con un cuerpo humano supongo? ¿O está con su cuerpo Andromedano y usa camuflaje holográfico que aparenta ser un cuerpo humano?

Artari'El:
Usará un holograma de apariencia humana, usará su mayor desarrollo de la consciencia para crear la apariencia de hacedor de milagros, es como el equivalente a un programador de juegos informáticos que se transforma a si mismo en un personaje y con su mayor capacidad realiza cosas que los otros personajes no pueden realizar.
Usará esta ilusión para "demostrar" ser el "enviado de dios".

Está oculto en una base subterránea abandonado por su gente al retirarse la Viera

Tigur:
Ahora que ya no están los Andromedanos que daban soporte a ese plan, ¿qué sentido tiene que intenten llevarlo a cabo?. Es como sentenciar a ese individuo una vez que salga en público.

Artari'El:
Entorpecer el despertar y la liberación

Elena Hum:
Hola Artari'El cómo estás? Saludos. ¿Y no podría quitársele la tecnología para hacer lo que pretende hacer?

Artari'El:
Se le está rastreando 
Tiene una base con tecnología avanzada de ocultación

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...en una nación de Arabia, en la ciudad de Dubai han construido tres templos, uno por cada falsa religión y un Andromedano pretende mostrarse como el salvador, usa el nombre de Maytreya.]
Me recuerda esas palabras en el Apocalipsis donde dice que un ser que tiene no recuerdo si un corte en la cabeza o algún tipo de daño, que se curaría y la gente empezaría a adorarlo. O sea que ese Andromedano quizá reciba algún ataque en la cabeza y veamos que automáticamente lo sanará. Voy a tener que buscar ese párrafo en el Apocalipsis para ver cómo lo hará que no recuerdo qué ponía.

Lilian M R:
Pues si lo encuentras tráelo por aqui!

MB:
Apocalipsis 13, 3:
"
Vi una de sus cabezas como herida de muerte, pero su herida mortal fue sanada; y se maravilló toda la tierra en pos de la bestia, y adoraron al dragón que había dado autoridad a la bestia, y adoraron a la bestia, diciendo: ¿Quién como la bestia, y quién podrá luchar contra ella? También se le dio boca que hablaba grandes cosas y blasfemias; y se le dio autoridad para actuar cuarenta y dos meses. Y abrió su boca en blasfemias contra Dios, para blasfemar de su nombre, de su tabernáculo, y de los que moran en el cielo. Y se le permitió hacer guerra contra los santos, y vencerlos. También se le dio autoridad sobre toda tribu, pueblo, lengua y nación. Y la adoraron todos los moradores de la tierra cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida del Cordero que fue inmolado desde el principio del mundo. Si alguno tiene oído, oiga.
"

Artari'El:
De hecho esa guerra ya ha empezado
Y se está combatiendo



MB: [A.e había puesto un texto que luego borró, sobre un sueño donde se vió levitando]
Artari'El yo quiero añadir una pregunta a esto que ha contado A.e: Siempre ha habido rumores de que tal o cual persona logró levitar. ¿Qué habría que hacer para levitar? ¿consiste en imaginarse a uno mismo flotando, o hay que visualizar algo más complicado como un Merkabah que gira quizá? 

Por ejemplo, una chica que doblaba cucharas mentalmente dijo que ella imaginaba la cuchara doblada simplemente.

Artari'El:
Para lograr eso es necesario crear uno mismo un poderoso campo de energía que te provea de tu propia gravedad, esto lo logras a través de lograr un nivel de consciencia muy elevado, y me refiero a ser una persona de sexta densidad.

Es muy difícil lograr eso en esta densidad aunque no imposible, 
sin embargo, 
esas personas que supuestamente levitan ocultan un soporte en el que se apoyan y simulan la levitación.

Respecto de la chica, 
si te enfocas lo suficiente puedes hacer lo mismo, 
recuerdas la afirmación: no hay cuchara.
Es lo mismo, 
es ella la que se dobla, 
la materia es solo una ilusión creada por la mente, 
la consciencia percibe la realidad material como un campo energético de energía creacional a la que da forma a través de sus ideas, las manifiesta y para experimentar lo que crea ella misma se vuelve parte de esa realidad y aquí estamos.

[un poco después contesta de nuevo esta respuesta y corrige cosas en el texto, como por ejemplo donde antes puso "en esta densidad" ahora pone "en tercera densidad":]

Para lograr eso es necesario crear uno mismo un poderoso campo de energía que te provea de tu propia gravedad, 
esto lo logras a través de lograr un nivel de consciencia muy elevado, 
y me refiero a ser una persona de sexta densidad.

Es muy difícil lograr eso en tercera densidad pero no imposible, 
sin embargo, 
esas personas que supuestamente levitan ocultan un soporte en el que se apoyan y simulan la levitación u otros trucos visuales 

En realidad esa es la técnica. 
Para hacerlo has de pensar que no estás en un cuerpo y lo haces con la mente, 
siendo uno con ella evitando cualquier pensamiento que suponga una barrera hacia la no posibilidad de hacerlo.
Lo que ocurre es que la gente piensa que sus pensamientos se generan en el cerebro, 
y eso es falso, 
se crean en la mente.
¿Dónde pensamos que se crea todo lo que percibimos? 
Sólo en la mente.
Sólo los que lo tienen claro pueden doblar esa cuchara y levitar.
Aunque requiere un entrenamiento.
así es, 
es concentración y enfoque, 
la materia solo es ilusión, 
solo que dentro del plan de la Fuente está que demos realidad a la misma, 
es dejar de creer que la materia es real, 
solo son ideas manifestadas.

A.e: [A.e vuelve a poner ese texto que había borrado, donde relata esos sueños]
Hola Artari'El, es un sueño que tuve en el que yo levitaba y lo soñé dos noches seguidas. En el segundo día [en ese sueño] le dije a mi familia "miren lo que puedo hacer". Y mi hermano me llevó frente al espejo y me dijo: mira!. Mi reflejo era el de una mujer joven, unos 25 años, hermosa, delgada, de cabello negro y de piel verdosa clara. Humanomorfa. Y mi hermano también era diferente en el reflejo. Yo tengo más de 50 años en esta encarnación y ni parecida a esa imagen.
Artari'El, ¿hay una raza con estas características?
Gracias por responder.

Artari'El:
Sí

Elena Hum:
O sea que los pensamientos son los que materializan? Y para estar en la frecuencia alta se debe vivir con los Pilares Creacionales?

Artari'El:
No es la mente 
Es el pensamiento

Sí

Esther:
Hace ya muchos años en una iglesia católica había varios niños que hicieron la primera comunión, iban en fila y vi que una niña tan ensimismada en lo que hacía, iba flotando en el aire. Para mí fue producto de lo que para ella significaba ese acto

Artari'El:
En realidad no flotaba, 
fue tanto su enfoque en su idea de que ese acto la uniría con su idea de dios que entró en otro campo de energía menos denso.

Si has estado consciente en el campo astral, 
habrás percibido que al moverte parece que flotas y vuelas, en realidad eso es solo tu idea de moverte, en el campo astral se es una esfera de energía, 
solo nos percibimos con un cuerpo porque permanece esa idea del cuerpo.



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Únanse porque solo unidos lograrán cambiar y transformar las cosas.]
Esta unión sólo se puede dar si la información es conocida por la gente. Si la información no es conocida, si la gente no sabe que sus gobernantes realizan crímenes, no saben que había razas reptiles, etc. siguen viviendo en el mundo "normal" y preocupados por el futbol o por tal grupo político que ahora no está haciendo bien las cosas y van a votar de nuevo al otro (olvidando ya que hace 4 años era el otro el que hizo cosas aberrantes por las que votaron a este). Por lo tanto la información de la realidad los sacaría de la Matrix y entonces ya podríamos unirnos.

Supongo que en Pleyades contra los reptiles tenían armas y naves. Aquí si llevas un cuchillo por la calle ya te meten una multa. Los policías deberían ser informados antes que la gente de la realidad y aquellos policías que sigan apoyando a los políticos deberían ser expulsados, una vez limpia la policía y guardia civil y ejércitos ya se podría empezar a contar todas las verdades al menos en una televisión y si las otras deciden no contarlas entonces la Alianza debería ir metiendo en prision a los dirigentes de esas televisiones. Entonces con la policía ya conociendo todo y la gente ya informada, ya estaría todo muy fácil, pero aún se necesitaría de algún lider tipo Romana, en cada país que dirigiese y que le obedeciesen ejército y policía.

Artari'El:
Por lo que expresas es que estamos trabajando y 
yo estoy con ustedes.



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...si se está en desacuerdo y se es incapaz de aceptar el punto de vista del otro, entonces lo sensato es reconocer encontrarse en el lugar equivocado...]
Esta frase tal como está escrita podría entenderse mal, podría entenderse como que está diciendo que si estás en desacuerdo lo sensato es reconocer que estás errado. No está diciendo eso, quiere decir que si estás en desacuerdo con alguien, tienes que darte cuenta que seguir en ese sitio con esa persona con la que estás en desacuerdo es no darte cuenta que ese lugar no es para ti, y que lo sensato sería que te fueras si crees que en ese sitio están equivocados y se lo dices y siguen queriendo estar equivocados. O sea: que se larguen y dejen de dar la vara, que digo yo. Porque quedarse y seguir dando la vara no hace más que cansar a la gente, ya lo expresé varias veces. Y también dije que el método que recomiendo a la gente es mirar la información como si fuera ciencia ficción, donde suele haber siempre cosas interesantes para leer, piensa que es un humano el que lo escribe y mira si el texto contiene algo útil, si lo tiene perfecto, sino pues al menos no cargarás contra el escritor de la ciencia ficción! Vive y deja vivir. 

Está bien decir que no estás de acuerdo, pero siempre que no sea hacer bullying continuado llamándonos incluso "tontos" a los demás o la palabra que nos llamen. Yo al menos me fijo en la información y me da igual si es un ET o es un agente de inteligencia terrestre, veo que la info es válida. A veces no estoy de acuerdo y lo he dicho, y esto aún genera más curiosidad en mí porque tengo curiosidad de saber si seré yo el errado o no, más adelante se sabrá.

Artari'El:
Nuestros mensajes no siempre tienen la claridad que desearían o esperarían, 
la razón es simple, 
darles elementos de reflexión, 
como lo has hecho tú.

Esto da oportunidad de aclarar 
Ni por mi parte 
ni por la de ningún estelar positivo 
Se nos pasaría por mente ningún pensamiento en la que seáis despreciados ni humillados 
Ni el considerar estúpidos ni falta de respeto 
Sí son ignorantes en muchos campos 
Pero ignorancia no es estupidez 
Y la ignorancia se vence con el conocimiento 
Algunas personas se han sentido insultadas con mis respuestas 
Eso está muy lejos de la verdadera intención de mis respuestas y comentarios 
A esas personas solo puedo decir que estudien y observen el motivo verdadero de sentirse de esa forma al ver mis comentarios que les ofenden

Tigur:
desprecuaris = Despreciados? [Artari'El había escrito mal en esta respuesta de arriba y lo corrigió]

Artari'El:
Sí



RODRIGO:
   [respuesta a Artari'El: ...nuestra experiencia ha demostrado que una prolongada exposición a nosotros ha resultado en una dependencia hacia nosotros, en especial hacia el bienestar que nuestra vibración ocasiona en ustedes, vibración que se transmite a través de nuestras palabras, esta dependencia termina desarrollándose en una adicción a nuestra presencia, impidiendo que nuestro mensaje sea escuchado, discernido e interiorizado, esto es, lo oyen sin escuchar...]
Gracias Lya'ra y Artari'El. 
Desde mi punto de vista, la adicción a sus palabras se da porque confirman, muchas veces, diferentes temas que creemos muy dentro de nuestras mentes, además de hablar de temas que en nuestro diario vivir no se logra con facilidad; también muchas veces el mismo ego de la persona contactada se fortalece al encontrarse en ese punto de "superioridad" y estar ellos en contacto directo con ustedes (se veía claramente en el caso de Robert, que se jactaba del contacto a pesar que renegaba de ello llamándolas colaboradoras) generando esa adicción aún mayor. 

En lo personal, me encanta leerlas y ver hasta donde resuena mi sentir con sus enseñanzas, analizo mi comportamiento e intento mejorar cada día, sobre todo para poder asumir correctamente mi rol de padre de 3 hijos. Me esfuerzo para que mis hijos tengan mentes abiertas y para ellos no sea extraño ni fuera de lo común la realidad positiva que se nos avecina. 

Agradezco de todo corazón su esfuerzo por guiarnos y ayudar a despertar a esa masa crítica que necesitamos. 🌅

Artari'El:
Gracias por tus palabras.

Nosotras entendemos esa adicción de dos formas, 
una como has expresado recibir la confirmación a tu saber interno, la felicidad que causa saber que se estaba en lo cierto y no era imaginación, 
es ese ¡lo sabía!, 
¡sabía que era cierto!, 
esto lo entendemos muy bien y lo apreciamos realmente.
La otra, 
y esta es la que observamos atentamente, 
es evitar que la persona pase de la admiración a la veneración hacia nosotras y a nuestros compañeros, 
porque en ese momento dejamos de ser útiles al crecimiento de la persona, 
el conocimiento que compartamos no será realmente escuchado ni interiorizado, 
porque el hablar con nosotras es lo único que importa, 
no nuestro mensaje, 
esa es la verdadera adicción que no queremos causar, 
porque entonces debemos retirarnos para no causar daño a la persona, 
la que resentirá profundamente nuestra partida.

Otro problema que afrontamos con las personas con las que nos comunicamos es lo que expresas, 
adquieren el complejo de "elegidos" cayendo en el engreimiento personal que finalmente lleva a la soberbia, 
no hay personas elegidas ni pueblos elegidos, 
la Gran Madre no hace distinciones entre sus hijos, 
además creerse un elegido es una tontería, 
siendo todos hijos de la Gran Madre, 
en un sin sentido absoluto, 
nosotras no elegimos ni escogemos con quien comunicarnos, 
lo hacemos con todas las personas que se muestren abiertas y receptivas, 
yo estoy aquí con ustedes desde hace algún tiempo atrás, conociéndolos y aprendiendo de ustedes, 
en todo este tiempo no he hecho ninguna distinción hacia ninguno ni aún con quienes han mostrado escepticismo hacia mí, 
si ahora me muestro diferente es por la necesidad de prepararlos para este tiempo, 
ahora soy más una guía y una educadora, 
y debo mostrarme como tal, 
mi aprecio y amor hacia ustedes no cambia, 
digamos que me he puesto en modo de maestra para ustedes, 
y debo decirlo así: 
el tiempo de esparcimiento terminó y hay que ponernos a trabajar.

Mostrar superioridad frente a otros es solo muestra de lo opuesto, quien tiene necesidad de mostrarse superior solo muestra un sentimiento de auto desvalorización, lo que lleva a las personas a buscar ser el centro de la atención, a la búsqueda de admiración de los demás y de sentirse importante frente a otros, todo esto se corresponde a un ego-personalidad con muchos vacíos interiores, que pretenden llenarse de esa forma.

Esas personas cometieron muchos errores y faltas de respeto, 
que finalmente causó que cesara la comunicación [con ellos] permanentemente.

Algo similar ocurrió con otra persona que estuvo divulgando mensajes de Jshrjsh Ash'Tar Askaret de Temmer, 
esta persona no apreció la oportunidad que recibió y pretendió beneficiarse materialmente también de la comunicación, 
lo que causó que Askaret suprimiera el canal de esta persona, como una medida de evitar esa acción, 
ella también confirmó el cese de la comunicación con las otras personas que en su momento divulgaron a Swaruu de Erra. [la mujer que canalizaba a Askaret le envió algunos de estos mensajes a José Luis Rueda que en su canal de YouTube leyó algunos y aún están allí como por ejemplo este:
https://www.youtube.com/watch?v=HDiqViW6_zg]

Sé que mis palabras no serán bien recibidas por algunas personas,
sin embargo, 
sepan esto, 
no queremos crear fanatismo ni veneración hacia nosotras, 
como lo expresó Lya'ra de Erra, 
rechazamos fuertemente esa actitud hacia nosotras, 
somos personas como ustedes, 
somos seres con un cuerpo biológico y también evolucionamos de la misma forma que ustedes, no somos perfectos, 
no somos seres divinas ni somos enviadas de ningún dios, 
solo estamos más adelantados en el camino y delante nuestro existen otras personas aún más adelantadas que nosotros.

MB:
Yo no entiendo el que las Taygeteanas hayan visto mal el que Robert dijese "mis colaboradoras". Robert no podía decir que eran extraterrestres pues ya habían hablado de si decirlo a la gente o no y decidieron que no, ¿entonces qué hay de malo en decir que son sus colaboradoras? no logro entender por qué está mal y por qué se sintieron mal con eso. Yo mismo creo que hubiera escogido la misma palabra [colaboradoras] ¿Qué otra palabra usar entonces?

Artari'El:
Expresas eso porque desconoces o ignoras que ustedes son transparentes para nosotras, 
al expresar eso se dio más valor e importancia a si mismo que al mensaje que transmitía.
La misma Swaruu de Erra les solicitó que evitaran monetizar los canales porque hacer eso dañaría al mensaje, 
y no atendieron a su solicitud, 
ella continuó por la importancia de su trabajo, 
Swaruu fue el despertador de muchas personas, 
si ahora estamos en comunicación en este grupo es gracias a su trabajo, solo más adelante se tomará consciencia plena de lo que significó para este ahora su trabajo.

Te diré esto, 
Swaruu de Erra expresó que su mensaje no necesitaba de profetas, y es cierto, 
no somos ninguna deidad que requiera de elegidos que hablen en nuestro nombre y se auto proclamen nuestros mensajeros, 
es la clase de errores que los hundieron en las religiones.

Hemos trabajado en equipo con Semillas Estelares miembros de nuestras familias y Clanes para transmitir el conocimiento a las personas de Tierra, 
no utilizamos el internet terrestre, 
salvo escasas comunicaciones con nuestras semillas en casos puntuales, 
nuestra comunicación es telepática, 
esto no debe sorprenderlos, 
es algo natural para nosotros comunicarnos de esa forma.

Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...El tráfico a nivel de este sistema estelar fue completamente eliminado entrado el 2020...]
Hay un Youtuber (José Luis Rueda) que publicó información de una contactada Mexicana. Ella decía que estaba en contacto con una estelar llamada Askaret.

Artari'El:
No podemos dar mucha información sobre la persona que transmitió el mensaje de Askaret a través de ese contacto, 
sin embargo, 
confirmamos que fue real, 
sobre algunas expresiones religiosas y excesivamente dulcificadas: no provienen de Askaret sino de quien divulgó el mensaje, desafortunadamente este youtuber pretendió beneficiarse a si mismo, 
como otros antes que él han hecho.



Carmelo:
Artari'El dice que vayamos al campo. Y el que no tiene dinero ni casa en el campo ¿qué debe hacer? Seguir leyendo el pdf ?

Artari'El:
Por esto deben crecer y madurar espiritualmente hasta alcanzar la comprensión sobre lo que significa unirse, confiar, ser solidarios, colaborar y cooperar, 
dejar atrás el individualismo egoísta del beneficio propio.

En nuestra forma de vida todas somos parte del Todo y todos colaboramos al Todo, 
nosotras carecemos del concepto monetarista de la vida, 
nuestra vida está organizada y ordenada de forma que todos disfrutamos de abundancia y nada nos falta, 
todas y cada uno de nosotros ofrece su esfuerzo al bienestar, crecimiento y expansión del Todo que somos.



Isa:
El ser quiere que le respondan sobre Marshall Vian Summers

Artari'El:
Fonéticamente parecido en idiomas estelares:

Marshall = Viaje, Marcha, Consejo,  

Vian = Camino, Trayectoria, Pene, acto sexual

Summers = Calor con mucha humedad, islas Archipielago, Ceremonia,

Isa:
Yo a Marshall cuando lo leí pensé que los que no se identifican perfectamente podrían ser Andromedanos, ya que ellos claman observar y no interferir, etc
Y están en contra de cualquiera que intervenga en la Tierra, sea para bien o para mal

Si bien hay razas que son de servicio a si mismas que solo quieren la Tierra como un recurso

El Ser:
Ese es justamente el punto, y eso no me lo dijo Marshall Vian Summers, me lo confirmó

Artari'El:
Catalogado como enseñanzas de la nueva era cristiana [la New Age]
O nueva cristiandad 
Donde en lugar de ángeles estos son representados por Estelares 
Utilizado y apoyado por los intereses cristianos de mantener su rebaño cuando los estelares tengan contacto en persona 
Influencia de las enseñanzas de Asket en la India y de Semjase a Meier 
También toma parte de las enseñanzas de testigos de Jehova y de otras publicaciones

Os empeñáis en leer experiencias de otras personas 
De contactados o supuestos contactados 
De su punto de vista 
Estas experiencias escritas nunca van a sustituir ni reemplazar las que ustedes vivís o viviréis 
Esas escrituras tienen cargas de las personas contactadas 

En algunas escritos sí coincidirá esas experiencias con las de ustedes, pero no en todo, es imposible

Pondré un ejemplo: 
Ustedes leen la experiencia de viaje de un turista por Paris 
En esa experiencia él cuenta como de bello es París, las personas maravillosas y lo agradable del clima
El caminar por las calles con tanta historia y lo increíble de estar en esos lugares 

Ustedes se quedan atrapados en la experiencia de esa persona, deciden realizar ese viaje ustedes también 
Pero ustedes no son esa persona 
Ni llevaréis las mismas cargas encima 
Ustedes tendrán otra experiencia 
Ni las personas de París les parecerán agradables 
Ni sentirán esa misma energía al caminar por sus calles 
Y el clima será lluvioso 

Eso ocurre cuando leen un libro 
No vivís la experiencia 

Agarren la maleta y salgan a vivir 
Vivan sus propias experiencias y nunca toméis un libro como un credo 

Dejen de ser el Observador e involúcrense en la acción



FΦως:
Artari'El quiero dar las gracias también a tus amigos 🙏

Artari'El:
Las recibimos con agradecimiento y gusto

Elena Hum:
Artari'El, ¿cómo va la situación en Saturno?

Artari'El:
Sigue una gran cantidad de naves en su órbita 
Se nos han unido muchas más desde la órbita de Marte 
La órbita de Marte carece de bloqueo orbital 
No es necesario 
El nivel de las fuerzas oscuras en Marte está a nivel de la edad media 
Actualmente solo una pequeña fuerza de varios cruceros pesados la orbitan 
Las naves que realizaban su bloqueo ahora se han repartido entre Saturno y Neptuno 
También vigilan un cuerpo TransNeptuniano [más allá de Neptuno]


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 18:25 PM]



AR 175 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 AGOSTO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 7 AGOSTO, 20:29 PM]

FΦως:
Hola Artari'El muchas gracias, aprovecho que hoy te leo en directo

1- Por favor ¿podrías decirme a que se debe que los huesos del cráneo de personas adultas estén cambiando? Abriéndose, cambiando la forma, etc..
Apunto que esta y las otras preguntas no están basadas en testimonios de ningún divulgador sino constatadas.

2- También me gustaría saber a que se debe, en el momento de volver o a punto de salir del cuerpo, qué son esas luces rosas, doradas, verdes, etc. parecidas a nebulosas o más bien a la aurora boreal pero más bonitas? No son luces como focos ni independientes, son luces mezcladas. 

3- Por qué en vigilia a veces mirando alrededor se ve una especie de velo mate transparente que lo cubre todo?

Muchas gracias, saludos 🙏😘

Artari'El:
1
La razón para eso es la adaptación física del cuerpo a una más alta frecuencia que expande tu consciencia y esto te permite percibir más de la realidad, 
como resultado, 
procesas una mayor cantidad de información.
Lo que lleva a que la división hemisférica del cerebro se reduzca, 
y esto crea la necesidad de un mayor espacio craneal, no es que tu cerebro se expanda físicamente, es que hay un mayor volumen de líquido que sirve de transmisor de bioenergía.

2
Lo que ves es una combinación del campo astral o del campo etérico y la energía de tu aura, 
es el fluir de la energía creacional, 
si fueras capaz de visualizar el campo de energía creacional lo percibirías como un mar infinito de energía ondulante como ves en el mar.

3
Ese velo transparente es tu propia aura, 
es la energía que tú misma generas con tu propia frecuencia, 
es la capa exterior de ti misma, recuerda que eres un ser espiritual, como tal generas tu propio campo de energía que te cubre, te envuelve, 
y como explico, 
este se forma con tu vibración.

Tati:
Yo quiero saber si los hemisferios cerebrales se van a unir cuando estemos avanzados en 5D o eso es un mito

Artari'El:
Sí
En la quinta densidad el cerebro carece de hemisferios, es una sola masa y tu cortex cerebral será más grande.



MB:
Los bolcheviques no eran más que mercenarios de los judíos

Artari'El:
Es correcto,
todo ese conflicto fue un muy malicioso plan, plan que se originó en la primera guerra europea a principios del siglo 19 XIX, continuó con la guerra interna en América y la llamada guerra civil en Norte América, después en la segunda guerra europea y se estableció en la tercera.

Ustedes no ven la totalidad de la realidad y perciben diferentes eventos recientes como eventos sin conexión entre si, 
siendo lo opuesto, 
todos los eventos están conectados, 
ustedes solo ven, mas no observan lo que realmente ocurre.



Li One:
   [respuesta a Artari'El: Hay una especie humanomorfa de piel verde que tiene 3 géneros]
¿En este caso de tres géneros cómo se aplicará lo de las llamas gemelas?. Se supone que son solo dos.

Artari'El:
En esa raza no se aplica ese caso

Precisamente ese es uno de los problemas de la inmersión en esa raza, no ha sido completamente posible 
La persona que entra en inmersión en esa raza, a pesar de elegir ser mujer u hombre solo consigue nacer en el tercer género Z



Adolfo:
   [respuesta a Artari'El: ...Otro problema que afrontamos con las personas con las que nos comunicamos es lo que expresas, adquieren el complejo de "elegidos" cayendo en el engreimiento personal que...]
Sobre que no hay personas elegidas, totalmente en desacuerdo. Sé que existen personas que han sido elegidas por la Divina Fuente para llevar adelante su plan, les están activando sus códigos genéticos, además de ser guiados a la sanación interior.

Artari'El:
Hablas así porque desconoces lo verdadero, 
si en verdad estuvieses conectado con tu corazón sabrías que lo que expresas es falso, 
la Gran Madre no tiene elegidos, 
nadie es especial para Ella porque todos somos especiales para Ella, tu inmadurez te lleva a creer que tiene elegidos.
Cuando una persona elige libremente realizar su propósito da comienzo a su Servicio a los Demás.



MB:
El Apocalipsis seguramente ha sido cambiado y modificado ¿conoces de alguna versión original que esté disponible en internet?

Artari'El:
No, 
no nos interesamos por las falsas enseñanzas, nuestro trabajo es suprimirlas, así haya quien se empeñe en preservarlas.

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Influencia de las enseñanzas de Asket en la India y de Semjase a Meier...]
¿Puedes decir a qué te refieres con eso? ¿son quizá alguno de esos libros antiguos [Vedas], o te refieres a algún contacto tipo Billy Meier pero con algún gurú de la India?

Artari'El:
Asket de Temmer tomó a un grupo pequeño de personas llevándolas a la India donde les enseñó y pidió enseñaran a otros.



Isa:
   [respuesta a Artari'El: Os empeñais en leer experiencias de otras personas. De contactados o supuestos contactados...]
Es cierto, simplemente hay que tomarlo como es, información, datos 
Las versiones de un contactado son versiones en si mismas
Hay que aplicar antropología

Artari'El:
El conocimiento evoluciona con la consciencia, 
nunca permanece idéntico, 
con cada avance este va ampliándose y expandiéndose como lo hace la consciencia.
Si algo coincide contigo ahora, más adelante no lo hará porque ya tomó una nueva forma diferente, mostrándote un aspecto nuevo.
Por otra parte, cuando se toma por aceptable algo y se considera verdadero, 
se toma porque:
1 
es coincidente con la opinión que se tiene sobre algo,
2 
encaja dentro de la propia forma de pensar, 
3 
afirma y justifica lo que cree, la propia creencia en algo o sobre algo,
4 
coincide con la forma como se cree debe ser algo y
5 
satisface la propia expectativa.

El verdadero conocimiento procede del interior del ser humano mismo, procede del espíritu, repito nuevamente:

La verdadera espiritualidad es el auto conocimiento y auto descubrimiento de si mismo, 
no está en libros, 
ni en la experiencia de los demás, ni en rituales.
Es la experiencia personal de conocerse a si misma.

No hablaré más sobre este tema, 
es distracción de lo que verdaderamente importa, y es importante continuar, es realizar un camino circular.



Cristina GP:
Hola Artari'El!!

En mi caso particular, este contacto contigo, con ustedes, me ha hecho reconciliarme con muchas decisiones, emociones y puntos de vista en mi vida, en la que me sentía rara y sola por siempre pensar y sentir diferente. En la que a veces fue muy difícil mantenerme firme en ciertas cosas porque era muy juzgada por otros.

Me ha traído mucha felicidad interna, para conmigo misma, leer en tus palabras, muy bien explicado, mucho de mis pensamientos, sentimientos y emociones, de los que están más fuertemente arraigados y que hasta ni yo misma sé expresarlos tan bien.

Eso me da fuerza para seguir adelante en ese camino, con más firmeza, convicción y alegría.

También me da más confianza en que no estoy tan equivocada en mi manera de querer criar a mis hijos, que errores cometeré igual pero que con ellos identificamos y sanamos nuestras sombras. Yo los ayudo a ellos y ellos a mí.

Gracias a ti y a todos quienes te acompañan y nos mandan mensajes a través de ti.

Artari'El:
Recibo con gratitud tus palabras y me satisface poder ser de ayuda para ti y para el resto de personas



M L:
Yo también confieso que deseo cada día leer a Artari'El... pero siempre hay una parte de mi corazón o alma que "se parte en cuatro", duele cuando leo sobre todo críticas a cualquier divulgador, no sólo a Gosia, Robert, Mari, etc (ya que este chat comenzó a través de ellas) sino también a cualquier otro divulgador sobre cualquier otras razas, llámense Andromedanos, Askaret, Maitreya o libres pensadores, etc, etc. También es cierto que leo críticas hacia una u otras personas o miembros, como también alegría o aceptación frente a una devoción. No los conozco a muchos y aunque los conociera no soy quién para opinar de otras rutas en la evolución, para mí son rutas que sigue cada quien, porque considero que cada quien a través de su esencia o espíritu creador llega "a destino" ya sea en esta vida o en otra. Nadie tiene una Verdad Absoluta, pero muchos creen que hay una sola ruta!!

Artari'El:
En tu camino de evolución la verdad te saldrá al encuentro y ella no es amable ni gentil, golpea con la fuerza de las olas de mar, deshace tus creencias más arraigadas, te sacude como un viento de tormenta.

No tomes mis palabras como saetas hirientes, solo expreso lo que es como es. 
Solo existen dos formas de servir, 
a otros o a ti mismo, quien elige servicio a otros busca el beneficio de los demás sobre el suyo propio, quien es servicio a si mismo antepone su propio beneficio al de los demás.

Citaré a una Semilla Estelar:

"Cada persona es su propio camino, su propio libro, su propio guía, ningún camino es igual a otro y todos llevan al mismo destino y todos tienen el mismo origen, cada uno elige la ruta que mejor le parece para ascender la montaña".

"Tu camino es tuyo y solo tuyo, nadie puede hacerlo por ti, nadie puede caminarlo por ti".

Swaruu de Erra.

"En este viaje no necesitas nada, en ti tienes todo lo que necesitas llevar, no necesitas equipaje, tu alma es tu equipaje, no lleves libros contigo porque eres tú el único libro que debes leer, no es necesario activar nada solo tus piernas para andar y lo más importante, vacía tu copa, para que puedas llenarla de vino nuevo, vuélvete una página en blanco para que escribas tu historia, deja que el viento del espíritu acaricie tu rostro, sé caminante de la eternidad o sé un navegante que surca las estrellas maravillándose con cada nueva tierra que descubre y a sus habitantes, lánzate a la aventura de ser humano, explora el universo y cuando regreses a casa te descubrirás a ti mismo, recorrerás los grandes espacios estelares y cuando vuelvas al punto de partida te habrás conocido a ti mismo por primera vez, las estrellas están ahí, esperan por ti y no irán a ninguna parte".

Semilla Estelar de Taygeta



Leo:
   [respuesta a Artari'El: De hecho esa guerra ya ha empezado. Y se está combatiendo]
Llevamos ya tres años...

Elena Hum:
Y nos falta 2024

Leo:
42 meses, ya queda menos

Beatriz:
Se hace muy largo... siento como que nunca llega.

Artari'El:
El punto de llegada permanece fijo, 
ni se acerca ni se aleja, 
son ustedes los que determinan el momento en que llegarán a él, si avanzan lento llegar a él parecerá un tiempo largo, 
si son diligentes el tiempo en llegar será corto.



Alex:
   [respuesta a Artari'El: ...ahora soy más una guía y una educadora, y debo mostrarme como tal, mi aprecio y amor hacia ustedes no cambia, digamos que me he puesto en modo de maestra para ustedes, y debo decirlo así: el tiempo de esparcimiento terminó y hay que ponernos a trabajar...]
Artari'El, eso me parece muy claro, el tiempo es corto y siento que necesitamos "hacer" algo más que ver videos de divulgación e intercambiar mensajes. Ya en modo "maestra", ¿qué tal darnos algunas tareas? Hasta ahora recuerdo una, la de que nos pediste que compartiéramos un poco de nuestras experiencias. Algunos aquí ya lo han hecho. ¿Hay algo más práctico que podrías sugerir para aplicar en nuestro día a día (además de centrar nuestras actitudes y pensamientos en los pilares creacionales)?
Gracias 💫✨

Artari'El:
Mi propósito es darles ejercicios que les ayuden, solo [que] antes necesito que comprendan el fundamento así entenderán lo demás.

[luego volvió a contestar a esta pregunta:]

Les he dado ya dos tareas

La primera fue el comenzar a hablar entre ustedes y compartir sus experiencias de vida, necesitan conocerse entre ustedes con el propósito de crear confianza entre ustedes, 
creen sus normas de orden y organización entre todos y cúmplanlas.

La segunda fue reflexionar y meditar sobre los Pilares Creacionales que ya presenté, 
es muy importante para ustedes entenderlos, comprenderlos y comenzar a vivir con ellos, 
porque son el fundamento de toda la vida.



Li One:
Hablando de Veganos. Me llama la atención como el metabolismo de un toro o un caballo por ejemplo, comen pura hierba y están bien musculosos. Me pregunto si el humano original antes del 3D Lunar era totalmente vegano o simplemente nunca fue diseñado para esa clase de dieta.

Artari'El:
El organismo humano fue diseñado para alimentarse de los frutos de los árboles, verduras, hortalizas y también tubérculos 
si observas bien la naturaleza de Tierra, 
esta dispone de una gran variedad de árboles que ofrecen frutos ingeribles, también existen numerosos vegetales con los que también pueden nutrirse.
El comer carne fue una imposición y después de la manipulación genética de la que fueron objeto, y cataclismos que hicieron imposible la ingesta de muchas variedades de verduras y frutas
Su vehículo biológico no es capaz de producir ciertas enzimas, que ahora deben obtener de la carne.

Pueden mejorar en mucho su nutrición introduciendo una mayor cantidad de vegetales, frutas, semillas y cereales, disminuyendo la carne de su alimentación.
Ya hablé anteriormente de la alimentación 

Comer carne trae un problema metabólico a su vehículo biológico, su sistema digestivo es vegetariano, sus intestinos son demasiado largos para procesar carne y esta termina descomponiendo dentro de ustedes, 
creando toxinas que envenenan su sangre y destruyen a sus células, la carne dentro de ustedes produce amoníaco, metano y sulfuro de hidrógeno, 
que son venenos, 
observen a las formas de vida depredadoras, su sistema digestivo es más corto y está diseñado para procesar carne, 
el del ser humano no.

Una consecuencia de ingerir carne es la intoxicación de su sangre y esta causa que su cerebro también se intoxique, 
lo que lleva a un proceso de pensamiento contaminado y de baja frecuencia.

Observen que las personas que ingieren demasiada carne son personas agresivas y de pensamiento negativo, 
tienden a ser personas de baja frecuencia.

Sobre si es conveniente ser vegano, respondo, sí lo es, 
solo que debe realizarse un proceso de transición adecuado y correcto, 
iniciando con la gradual reducción de la ingesta de carne.
Pueden ir reemplazando la carne roja, muy densa e impregnada de energía de baja frecuencia, por huevos de gallina y por carne menos densa como la de ave y peces, 
esta última es la menos densa y se digiere con mayor facilidad y rapidez.

Isa:
El veganismo no come huevos, querrás decir vegetariano

Artari'El:
Desgraciadamente en Tierra no tenéis todos los vegetales que hay en el resto de planetas desarrollados con vida humana, Sí necesitáis comer carne por esa falta de nutrientes, el huevo es una opción muy recomendable



MB:
Si Vian Summers habla de que los Pleyadianos en el futuro nos van a invadir y no habla de la invasión que ya tenemos desde hace miles de años por parte de Reptilianos, Maitré, Mantis y el Andromedano loco este que pronto va a aparecer, para mí era claro que no era fuente fiable. Pero seguro que de todo lo que haya escrito en sus libros alguna verdad debe haber, por eso le dije a El Ser que debería preguntar exactamente a qué se refiere, y no lo hizo aún como pregunta a ti aunque a los demás nos explicó que su pregunta iba por una invasión futura en los que los Pleyadianos nos invadirían pretendiendo ser los buenos, lo cual me parece la CIA detrás tratando de desprestigiar a Pléyades. Nosotros somos Pleyadianos, cualquiera que los ataque no es el bando correcto.

Artari'El:
Esas afirmaciones carecen de sentido, 
las personas terrestres son descendientes de nuestros ancestros, de Taygeteanos y Sirianos, siendo así 
¿por qué invadiríamos a T'Erra?, 
¿con qué propósito?



Ig'na''aár De Temmer:
Hola, saludos.

He estado observando al grupo.

He permanecido en silencio leyendo, y hasta cierto punto interesado en su intercambio de opiniones sobre esta persona Marshall.

He hecho una investigación sobre él, no encontrando una biografía sobre él, ¿quienes fueron sus padres, donde nació y creció? Nada, solo una insignificante referencia a que proviene de una familia episcopal no muy practicante.

La religión episcopal se originó en Inglaterra con el monarca Enrique VIII al negarsele el divorcio de Catalina de Aragón, su esposa católica, erigiendose como el líder de la iglesia inglesa, en USA los miembros de esta religión son parte de la élite política y ecónomica, lo que significa que rinden pleístesia al monarca inglés en turno.

Lo que logré encontrar es esto que comparto, cada uno tómelo como mejor lo considere.

En mi personal consideración y recalco personal, no es mi intención influir en el criterio y forma de pensar de nadie, pienso se trata de una manipulación religiosa más, psicológica e intelectualmente armada la narrativa, no necesito leer los libros, lo que logré encontrar sobre el autor me basta para descartarlo, pienso, a titulo personal, que esta persona leyó urantia y creo su propia narrativa.

No pretendo ni es mi interés demeritar a quienes sienten sintonía con estos libros, cada uno de nosotros tiene su propio camino y su ruta de aprendizaje, no juzguemos, critiquemos el camino elegido por los demás.

Aprendamos a compartir los hallazgos y si no sentimos sintonía con el pensamiento y sentir de otros, avanzar, en este grupo hay muchas diferentes frecuencias, es natural y normal que no todos sintonicemos en una misma frecuencia, no hay atrás ni adelante, ni arriba ni abajo en los niveles de frecuencia, solo son estados de desarrollo de la conciencia y nada más, si se está en desacuerdo con algo, dejarlo pasar, polemizar es perder el tiempo, cuando existen diferentes niveles de frecuencia la disonancia se presenta, es inevitable, lo que importa es el como se entiende y se maneja.

Si El Ser se siente identificado con esos libros, eso está bien para él, si en mi personal criterio no siento correcto lo que habla esta persona Marshall, es mi sentir y no tengo derecho a imponerle mi conclusión, simplemente él se identifica, yo no, ¿que problema hay en eso?

Yo encontré que si es un líder religioso, que su mensaje es religioso y tiene una organización religiosa.

Y no lo digo yo, Marshall mismo lo dice, "soy el mensajero del nuevo mensaje de dios", no existe ningún dios, dios es una tergiversación de un título otorgado a seres humanos que en español significa Rey o Reina de Sabiduría.

La Creación está por encima de dios, y este es un problema que tenemos que resolver porque derivo en los cultos de adoración y el concepto de un poder externo al ser humano.

Paso a compartir mis hallazgos y cada uno sea responsable de su propio criterio.

---
VIAN SUMMERS, MARSHALL
Marshall Vian Summers es el Mensajero del Nuevo Mensaje de Dios. Durante más de tres décadas ha sido el receptor de una Nueva Revelación, dada para preparar a la humanidad para el gran cambio económico, social y medioambiental que está llegando al mundo y para su contacto con un universo de vida inteligente. En 1982 y con 33 años de edad, Marshall Vian Summers fue llamado a los desiertos del suroeste americano, donde tuvo un encuentro directo con la Presencia Angélica que le había estado guiando y preparando para su llamada y su papel futuros. Este encuentro alteró para siempre el curso de su vida y le inició a una relación más profunda con la Asamblea Angélica, requiriendo que rindiera su vida a Dios

¿Qué es la Society?
La Society for the New Message from God (“La Sociedad para el Nuevo Mensaje de Dios”) es una organización religiosa no lucrativa 501(c)(3) cuya misión es preservar, proteger y presentar el Nuevo Mensaje de Dios en el mundo.

He sido enviado al mundo para recibir la Nueva Revelación de Dios para este tiempo y los tiempos venideros. He sido enviado aquí por la Asamblea Angélica de la cual formo parte. He sido enviado aquí con la bendición de Jesús, Buda y Mahoma, quienes son todos parte de la Asamblea Angélica, los Grandes Mensajeros

He venido desde la Asamblea para traer la Nueva Revelación de Dios al mundo

El cielo me ha enviado aquí. Aquí soy un hombre, soy imperfecto, pero traigo conmigo el poder y la voluntad del Cielo Y de la gran Asamblea que supervisa el mundo.

Yo soy el mensajero de la Nueva Revelación de Dios. Es mi gran honor y carga traer esto en un mundo de disensión, desacuerdo y negación. A pesar de la dificultad en la realización de esta gran tarea es la voluntad del Cielo que así sea

está trabajando en el proyecto histórico de compilar los libros y volúmenes del Nuevo Mensaje de Dios en su totalidad. Al mismo tiempo, el misterioso proceso de Revelación continúa. Dios continúa entregando, a través de la Asamblea Angélica, nuevas Revelaciones a través del Mensajero, Revelaciones que al final encontrarán su lugar en los libros y volúmenes del Nuevo Mensaje.
---

Estas son palabras del mismo Marshall en su página web.

Artari'El:
Saludos Ig'na"aár de Temmer,
te doy la bienvenida a este grupo.
Agradezco tu participación y tus aportaciones a estas personas.
Mucho me han hablado sobre ti mis hermanas y hermanos, 
estoy en toda la disposición de trabajar juntos en el beneficio de este grupo.
Sé bienvenido.

Tu hermana en el alma, Artari'el.

Salome jae ea Ig'na"aár.

Ig'na''aár De Temmer:
Salome jae ea Artari'el.

Ae ja enam janeen Artari'el.
Ae ulana eneéll etelne Ae metana.

Ae kisna ea etelna, ila kae sanata urda omedam, tinat nuum na Ae jae.

Artari'El:
Etelne Ea ja enam janeen, ise ulana eneéll Ae metana.
Etelne Ea senate Ig'na"aár

Ig'na''aár De Temmer:
Ae enkona lamat varana, jana ikana nea koi lemat S'sarat.

Artari'El:
Ea lamat eka S'sarat. Ea enkane eka, Ae tilme nessa.

Ig'na''aár De Temmer:
Etel Artari'el.

Artari'El:
Etel ea Ig'na"aár.



Artari'El:
Lo que han presenciado fue una breve conversación de saludos en lengua Sarat entre Ig'na"aár y yo, 
agradeciéndole sus gentiles palabras. 

Ofrezco ahora la traducción a su lengua español:

Sea la paz contigo Ig'na"aár.

Respuesta de Ig'na"aár.
Sea la paz contigo Artari'el. Honrado de conocerte Artari'el. Mi corazón agradece conocerte.
Recibo tu bienvenida, en lo que pueda ayudar a las personas de la Tierra, cuenta conmigo.

Artari'el
Un honor conocerte, también mi corazón 
Gracias por tu ayuda.

Ig'na"aár.
Espero haberme expresado correctamente, hace tiempo no hablo Sarat.

Artari'el
Has hablado bien Sarat. Te has expresado bien. Comprendí todo.

Ig'na"aár 
Gracias Artari'el.

Artari'el.
Gracias a ti Ig'na"aár.



El Ser:
   [respuesta a MB: Si Vian Summers habla de que los Pleyadianos en el futuro nos...]
Ya hice un pequeño resumen acá de lo que trata la información de sus libros en general y resumido, pero como de costumbre, como soy un pobre humano, con ADN degenerado, dominado por las frecuencias lunares, forrado de sombras y pateado por mi pequeñez e inferioridad universal y escasa espiritualidad por el hecho de haber nacido en este mundo y ser como ustedes, entró por un oído y salió por el otro. 

¿Necesitamos el título de ET para que se considere que cualquier cosa que  comentemos valga la pena?.

Por ahí anda el comentario sobre la información que recibió el fanático religioso de Vian Marshall Summers padre de la nueva iglesia Mormona y de testigos de Jehovah según Artari'El, espero sea medio útil tomando en consideración que no soy ET y no dispongo de la sabiduría absoluta universal del todo

Mi opinion fue objetiva, basada en lo que leí y en la información que pretendía dar el pobre fanático ese, que por cierto me pareció coherente y no tan descabellado como podría parecer. Es una historia divertida y que podemos verla delante de nosotros día a día, pero como todo lo humano de la Tierra, es basura.

Ojo, no soy seguidor de nadie, sólo de mí mismo, investigo lo que me interesa en determinado momento, me gusta compartirlo, pero pienso y tengo mi propio criterio

Cambio y fuera

MB:
   [respuesta a El Ser: ...Por ahí anda el comentario sobre la información que recibió el fanático religioso de Vian Marshall Summers...]
Lo que hizo Artari'El de ponerse a buscar palabras en sus idiomas que se parecieran a las de este nombre podría indicar, sin decirlo abiertamente, que el nombre es ficticio. Para mí que era un operativo de la CIA el tipo ese quizá. Si en los libros está de acuerdo con todo el tinglado New Age entonces es uno de tantos que seguramente fueron encargados de sacar material para afianzar la New Age apoyando toda la teoría New Age.

Usan el truco psicológico de que la gente no cree que si viene la información de muchos lugares distintos pueda ser algo falso, lo interpretan siempre como un punto a favor de que la información es real. Y por eso creen que lo de la NASA es real, porque hasta hay camisetas, libros, documentales oficiales, gobiernos, gente culta, todos diciendo que sí que hemos ido a la Luna. Y todos esos cientos de puntos de vista no pueden estar equivocados, por lo tanto los equivocados son esos cuatro locos que decimos que no hemos ido a la Luna, así funciona ese truco psicológico.

Entonces la CIA usó mucho esto de tener a mucha gente repitiendo la misma mierda y el público entonces se cree la mentira que toque en ese mometo. Se vió recientemente con lo de la Tierra Plana, montones de youtubers hablando del tema en profundidad (y yo apuntando a la gente en esos momentos a que mirasen si ese youtuber tenía sólo vídeos de tierra plana, que eso demuestra que le pagan). Fue tan obvio que entonces los foros de conspiración baneaban inmediatamente a cualquier tierraplanista. No les funcionó el truco con lo de la tierra plana para meterlo a los conspiranoicos, sólo le sirvió con los novatos.

Artari'El:
No haré ningún comentario sobre el libro, 
ya expresé lo que hallé sobre ese libro, ni me permitiré ser involucrada en ninguna argumentación al respecto.

Ustedes son inteligentes usen su discernimiento y decidan por ustedes mismos.

Solo quiero expresar que nuestro trabajo además de proporcionar conocimiento, es también eliminar las religiones que surgieron de los cultos adoración impuestos por quienes debieron atender y observar su desarrollo evolutivo de consciencia y espiritual.



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: ...Nosotras entendemos esa adicción de dos formas, una como has expresado recibir la confirmación a tu saber interno, la felicidad que causa saber que se estaba en lo cierto y... Otro problema que afrontamos con las personas con las que nos comunicamos es lo que expresas, adquieren el complejo de "elegidos" cayendo en...]
Se agradece tu comunicacion. 
Entiendo que a lo largo de la historia y diversos canales, hayan tenido dichos problemas que mencionas aquí.
Ahora, en este grupo en particular, los más o los menos avanzados, ninguno ha mostrado o demostrado señales de lo que nombras.
Sí, es cierto que al llevar unos días sin comunicación, nos preguntamos por ti o por ustedes. Es normal para cualquier humano, cuando apreciamos a alguien y sin haber tenido ningún desacuerdo esperamos verlo pronto. Y además los temas que nos enseñas, informas y cuentas, nos gustan sobremanera.
Un saludo a todos por ahí arriba

Artari'El:
Comprendo tus palabras, 
es verdad que en este grupo no existen señales de adicción, lo que es muy beneficioso tanto para ustedes como para mí.

Sí percibo claramente la diferencia de frecuencias, 
entre ustedes hay quienes son más receptivos y abiertos, otros se muestran menos receptivos y abiertos, 
y están quienes tienen sus creencias ya establecidas y fijas.

Agradezco las muestras de afecto que tienen hacia mí, reciban el mío y el de todos aquí.

Pilar:
Pienso igual, en el grupo no siento apego, más bien aprecio por ti, querida Artari'El y por los de arriba que nos ayudan.
Nos gustan los temas, podemos resolver dudas que hemos tenido en nuestra cabeza desde siempre. Creo que nos aporta mucho positivamente la interacción en el grupo con ustedes.
Eso siento yo, ya cada uno recibe lo que quiere o le resuene
Y quien no, lo desecha 
Y ya

Artari'El:
Gracias
recibo con gratitud tus palabras.



MB:
En una sesión de hipnosis de Don Aurelio el paciente dice que cuanta más luz tiene alguien más tratan de atacarla, el paciente tenía unas 500 posesiones chupando energía de él y tratando de controlarlo

Artari'El:
El que una persona incremente su vibración y resplandezca causa que entidades oscuras busquen impedir eso, 
además de absorver esa energía para alimentarse, 
crean a la persona situaciones de conflicto, miedo, decepción, para lograr un estado de ánimo de baja frecuencia.

De la fortaleza que tenga la persona resultará su capacidad de prevalecer ante estos ataques.

El gato:
Cuando vibras alto y resplandeces, puede ser que entidades que están parasitando a otras personas te ataquen? O hagan que esa persona te enfade o haga algo para que vibres bajo?

Artari'El:
Sí
Si no son las entidades, es la propia Matrix la que actúa contra ti



Lilian M R:
Swaruu de Erra abrió una nueva línea temporal de comunicación, dio un mensaje fuerte y claro, y brindó conocimientos al común de la gente y las semillas. Lo mismo que han hecho algunos otros canales, y semillas en distintas redes. Lo mismo que haces tú, y todo tu equipo, y el resto de los estelares que están en comunicación aquí ahora. Y a su manera con imperfecciones o no, lo han hecho varios divulgadores y canalizadores. Yo estoy sumamente agradecida a todos y cada uno de ustedes, y de ellos. Cada quien aportó su granito de arena para este despertar en mí, aquí y ahora, hoy en día

Artari'El:
Sí lo hizo y su trabajo tiene una magnitud que en este ahora no se percibe, 
será adelante donde podrá apreciarse su trabajo y el antes y después que trajo a muchas personas terrestres y a las Semillas.

Hay personas sinceras y honestas que divulgan nuestros mensajes con un auténtico Servicio a Otros y lo hacen desinteresadamente, 
y están otros que lo hacen buscando obtener un beneficio para si mismos, en este ahora y desde el ahora en el que Swaruu de Erra dio su mensaje, 
creando lo que llamamos la moda Taygeteana, o atracción Taygeteana
muchos se han integrado a ella y hablan sobre la quinta densidad desconociendo sobre lo que hablan, en nuestro monitoreo y estudio hemos hallado mensajes extremos que ofrecen beneficios económicos relacionados con la quinta densidad.
Esto solo ha creado una incredulidad que afecta severamente al desarrollo de la consciencia y lleva a que quienes realmente están comprometidos con su desarrollo de consciencia sean considerados locos.

Por cada canal auténtico de información real que proviene de nosotras, existen muchos que solo ofrecen desinformación y fantasías irreales, presentándonos como seres divinos y supernaturales enviados por una falsa deidad inexistente, 
no existe ninguna federación ni confederación de la luz, ni ninguna organización celestial angélica.



MB:
[AR_087_09.mp4]

[/Imagenes/AR_175_01.webp]

Miguel Antonio:
Me gustaría saber de qué tamaño es
Los del film Júpiter eran como más de 3 metros y con alas

MB:
Miden 2,5 metros dijo Swaruu si recuerdo bien
Con alas son Dracos, los Dracos sí tienen alma, los Kingu no

Pilar:
O sea ¿los Dracos son buenos?
Me perdí

MB:
Creo que no hay ningún Draco bueno. Los Alfa Draco (dragones) sí ya los hay positivos.

Artari'El:
Solo una parte de ellos y no por razones de amor y empatía hacia nosotras como humanas, 
sus razones son de pura sobrevivencia frente a un poder que puede enviarlos al olvido en un instante.

Pilar:
   [respuesta a MB: Creo que no hay ningún Draco bueno...]
Ahhh ok
Es que como mencionan arriba que los Dracos tienen alma 
¿Todos los Alfa Draco son buenos? O solo algunos positivos?

Artari'El:
No tienen Alma aún, 
aspiran a les sea otorgada una a través de no mostrarse hostiles hacia la raza humana y colaborando en eliminar la amenaza que significa para ellos y a su existencia los reptiles y su guerra contra nosotros, 
un grupo de ellos vio el poder que existe en nosotras, 
un poder que no comprenden y por eso lo temen.



Elena Hum:
Sí, nos falta bastante y me incluyo, inteligencia emocional. Artari'El ¿nos puedes compartir cómo lograron ustedes aplicar la inteligencia emocional? Supongo que lo han logrado para poder estar en un estado de consciencia más alto

Artari'El:
Lo que llaman en Tierra inteligencia emocional solo es integrar el lado femenino de todo ser humano, al lado masculino, 
lograr que la lógica y la razón masculina trabaje en colaboración con la intuición y el sentir femenino, 
es lo que llamamos conectarse con el corazón.

Elena Hum:
Me quedé pensando si hablar de los Principios Creacionales no se ve como relevante porque los traemos innatos (aunque no se nota que se aplican por muchos o como forma de vida, no me refiero solo a la interacción en este chat sino en general extrapolando al mundo), ¿qué sería para ustedes lo que nos debiera compartir? ¿Qué esperan de un contacto con ETs?

Artari'El:
El propósito es que sean conscientes de ellos, 
es inútil saber que existen si no viven en correspondencia a ellos o solo los apliquen de acuerdo a sus intereses personales o cuando les son convenientes.
Un ser humano de cuarta densidad aprende a aplicarlos en su día a día y a volverlos su forma de vida, 
un ser humano de quinta densidad los ha vuelto esencia de su ser y fundamento de su espiritualidad y vida material, en la densidad quinta se aprende a vivir en el y con amor, 
en ese estado de consciencia ha desaparecido el egoísmo, la egolatría y el intelecto materialista.



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_175_02.webp]

Valle del Indo de Pakistán
En lo alto del Valle del Indo de Pakistán hay algunos de los petroglifos más intrincados y diversos en la Tierra. Estos son los antiguos glifos Shatiales en la Autopista de Karakoram en la región de Gilgit-Baltistan. Datando desde la Edad de Piedra hasta el nacimiento del Islam, los glifos cubren rocas y rocas que se extienden por más de 100 kilómetros. Los escritos y diseños cubren varios idiomas, religiones y el simbolismo de los pueblos que datan de hace 10.000 años.

Artari'El:
Se trata del legado de descendientes distantes de sobrevivientes de Mu (Lemuria) dejaron grabada en piedra su historia y conocimiento, 
con aportaciones de generaciones.



Elena Hum:
Artari'El cuando nos comentaste que los que no logremos subir nuestra frecuencia y ampliar nuestra consciencia, esas almas irán a otros planetas 3D. ¿Qué porcentaje de luz y obscuridad hay en esos planetas? ¿Esos planetas están en este cuadrante?

Artari'El:
Tienen un equilibrio y un balance, 
lo que hace que un planeta sea hospitalario o adverso es su grado evolutivo propio, 
los planetas adversos aún continúan terminando su formación material y su vibración es baja, estos planetas se corresponden con Almas de baja vibración y corrompidas, 
que han mostrado un comportamiento de violencia y abuso hacia los demás, en un planeta que concluye su formación, esta Almas aprenderán los valores de la cooperación y la solidaridad a través de experimentar condiciones de vida muy duras para la sobrevivencia.

Otros planetas son más hospitalarios a la vida y en ellos otras Almas aprenderán lo que necesiten desarrollar, continuando su evolución en ellos hasta que logren niveles más elevados de consciencia.



Elena Hum:
Artari'El cuando nos comentaste que ustedes acabaron con los reptiles, ¿de donde sacaron la tecnología para hacerlo? Quiénes se la proporcionaron? Porque no fue solo con los Pilares Creacionales. ¿Esa tecnología nos será proporcionada a la gente de a pie como nosotros?

Artari'El:
Nosotras no, 
los Taygeteanos, su desprecio hacia los reptiles los condujo a eliminar toda la fauna reptiliana de sus planetas.

Ellos recibieron apoyo y asistencia por parte nuestra, de Sirio y Antaar.

La Liberación Taygeteana fue tan inesperada como un golpe muy fuerte al Imperio de Orión.

JesusL:
   [respuesta a Elena Hum: Artari'El cuando nos comentaste que ustedes acabaron con los reptiles...]
Entendieron por información de otro universo isla que no tuvieron esa experiencia, que enfrentar bélicamente (guerras) es crear más de lo mismo (lo que resistes persiste) y sólo elevando la frecuencia, al no poder estos existir en esas altas frecuencias, finalmente dejaban de existir

Artari'El:
No otro universo isla, 
otro plano de existencia.



MB:
[Redirijo un post de Rafapal:]

[/Imagenes/AR_175_03.webp]  [post de Trump en Truth Social, 3 Agosto 2023]

"Atención Trump anuncia que se va a Washington para hacer frente a las acusaciones de que denunció (supuestamente con falsedad) el fraude en las elecciones del 2019."

Artari'El:
Solo están creando el efecto opuesto al que buscan, 
con estas acciones en contra de él solo incrementan el apoyo a su favor y disponen a las personas a ir contra los gobernantes.



MB:
Empiezo a mirar los libros de Marshall Vian Summers. Estoy en el "Aliados de la Humanidad Vol 1":

"No nos estamos comunicando a través de ningún dispositivo mecánico, sino a través de un espiritual canal libre de interferencias."

Menudo disparate. Está diciendo que no están usando medios mecánicos (tecnología) sino que usan telepatía libre de interferencias. La telepatía nunca está libre de interferencias, la telepatía es todo interferencias aquí en la Tierra.

Artari'El:
La telepatía es una conexión directa entre consciencias que han sintonizado y sincronizado en una misma frecuencia, 
lo que hace muy difícil una interferencia, 
para que sea posible se necesitaría encontrarse en la misma frecuencia, y a nuestro nivel de frecuencia no es posible una interferencia negativa por nuestra parte
No así desde la Tierra 3D pues el Terrestre no puede mantener una alta vibración de su frecuencia, ello causa que sí tenga interferencias

Aunque esto no quiere decir que no sea una comunicación telepática con un negativo,
consciencias negativas pueden comunicarse entre si e influir en personas de baja vibración.
Por esto es muy importante mantener un vibración elevada.

El Ser:
Entiendo lo que explicas de sintonización de frecuencias como cuando se mueve el dial de una radio por ejemplo

Artari'El:
Sí
Se podría dar esa comparación

MB:
"Entendemos que esto puede ser difícil de aceptar al principio porque aún no pueden apreciar cuán hermoso es su mundo, cuánto posee y qué joya rara es en una Comunidad Mayor de mundos estériles y espacio vacío." [Aliados de la Humanidad Vol 1]

Dice que la Tierra es un vergel de vida cuando el resto del espacio es todo aridez, mundos estériles y espacio vacío. Está como una cabra. Hay que subirlo a una nave y darle una vuelta por la galaxia, ¡pero ya!, al tipo que esté dictando el texto al Summers.

Artari'El:
Existen millones de planetas como Tierra y muchos millones más están formándose, 
hay miles de planetas destruidos o muy dañados y otros miles que no son aptos para la vida, 
en especial aquellos que orbitan estrellas frías.

MB:
"los recursos biológicos de su mundo han sido utilizados por varias razas durante milenios. Se considera un almacén para algunos. Y, sin embargo, el desarrollo de la cultura humana y las armas peligrosas y el deterioro de estos recursos han provocado la Intervención alienígena." [Aliados de la Humanidad Vol 1]

No se entera que todo lo que hay en la Tierra ha sido traído por diversas razas. En el libro de Thiaoouba por ejemplo se describe algunas plantas y animales que trajeron los chinos cuando llegaron desde Tiamat. Artari'El nos ha dicho otras muchas plantas y animales que han traído reptiles y lirianos.

Incluso el oro si quieres minarlo irías al cinturón de asteroides como dijo Artari'El. Incluso el agua hay otros sitios, planetas totalmente acuáticos y gigantescos en otras estrellas. El tipo que escribe está creando una imagen a propósito para desinformar al lector de que "vive el lector en un sitio único, no hay nada parecido ahí afuera, y además es privilegiado" cuando el lector lo que vive es en una prision y le están lavando el cerebro ahora mismo.

Artari'El:
No les interesan los recursos naturales, 
el único recurso que les interesa son ustedes y su energía vital en baja frecuencia.

MB:
"Vives en una parte de la galaxia que está bastante habitada. No todas las partes de la galaxia están tan habitadas. Hay grandes regiones inexploradas. Hay muchas razas ocultas. El comercio y el comercio entre mundos solo se llevan a cabo en ciertas áreas. El entorno en el que emergerá es muy competitivo. La necesidad de recursos se experimenta en todas partes, y muchas sociedades tecnológicas han superado los recursos naturales de su mundo y deben comerciar, hacer trueques y viajar para obtener lo que necesitan. Es una situación muy complicada. Se forman muchas alianzas y se producen conflictos." [Aliados de la Humanidad Vol 1]

Eso es falso, está diciendo que ahí afuera hay mucha competitividad por los recursos, esto crea en el lector la idea de que necesita entonces un gobierno fuerte y militares y estar preparados. Cuando la verdad es que ahí afuera hay abundancia igual que la habría aquí si no fuera porque el planeta lo poseen unos pocos que se dedican a manipular el precio de las cosas, incluso destruyendo cultivos para que el precio se mantenga alto, creando escasez de agua destruyendo embalses, etc. Este libro es desinformación.

Artari'El:
Sí, 
hay mucha vida aquí fuera, 
más de la que pueden imaginar, en la Confederación tenemos registro de más de dos millones de civilizaciones estelares y más de un millón de civilizaciones no estelares, 
consideramos que en este universo isla [esta galaxia] existen varios miles de millones de civilizaciones.

No existe comercio entre nuestras civilizaciones, 
lo que existe es un intercambio, 
el comercio implica obtener un beneficio a cambio de ofrecer poco o menor valor a lo solicitado, en un intercambio hay equidad entre lo ofrecido y lo solicitado.



Lilian M R:
Cuando Pléyades fue invadida su frecuencia era altísima.
No solo es cuestion de frecuencia, a eso hay que sumarle tecnología avanzada para protección, y una armada poderosa.

Artari'El:
La invasión de Pléyades ocurrió y fue posible por una traición y complot

Marissa:
Quien o quienes traicionaron?

Artari'El:
Un grupo de Alkyon principalmente



M L:
Cuando explota una bomba atómica, las partículas subatómicas salen disparadas y penetran varias membranas dimensionales... no sólo alteran los cuerpos físicos, se sabe que arrasan con todo, sino que estos cuerpos biológicos quedan incompletos en varias dimensiones, diríamos desarman el ADN, para  morir y re-encarnar por siempre y nunca ascender o trascender. Así está la Humanidad actual.

Artari'El:
Ese armamento causa una destrucción en la estructura del campo creacional de realidades.

Este campo es similar a una estructura de cristal con sus niveles separados por superficies de cristal, 
imaginen lo que una explosión hace a esa estructura.

Respecto de las Almas, 
algo así causa un desgajamiento o una ruptura en la cohesión del campo energético, 
el Alma no puede ser destruida ni el espíritu, 
sin embargo, 
los efectos se asemejan a heridas graves en un cuerpo biológico.

Pilar:
Y entonces ¿qué ha pasado con estos seres humanos muertos por bombas, desmembrados y dispersados por varias dimensiones? Esa sí no me la había oído Artari'El

Artari'El:
Son socorridos por seres de planos más elevados, 
y entran a un proceso de restauración energética.



Elena Hum:
Aquí esta a lo que me refería que dijo Artari'El:

"
...
Antes de que nuestro pueblo tuviera desarrollado tecnología avanzada 
Saar-Aten se infiltró entre nuestra gente y manipuló la mente de nuestros líderes 
Algunos de nuestros líderes se dieron cuenta de su maldad  
pues estos eran Namlus encarnados 
Enfrentaron a su poder con valor y con mucho sufrimiento 
La llegada de los Ptaal con forma de Torres de Luz Dorada acabó con Su hermano corrompido Saar-Aten con forma de nube negra sin forma
"

Isa:
Ah, pero esto no es Lyra

Elena Hum:
Entonces donde?

Isa:
Ufff es una leyenda que incluso puede que ni haya ocurrido en este universo
Se dice que los Draco no son de este universo
Pero los Draco recuerdan ser derrotados por una raza llamada Pataal

Artari'El:
Son eventos muy remotos, 
de los primeros tiempos del nacimiento de nuestra raza, 
y se dice que antes de nuestro surgimiento como una raza biológica, 
existieron otros seres de gran poder del que dicen nuestros más antiguos relatos fuimos creados, y que estos seres libraron una guerra contra la Gran Oscuridad, estos relatos hablan que nacimos en El Tiempo de la Segunda Paz y que antes hubo una guerra muy grande entre grandes poderes, 
al final de esa guerra fue El Tiempo de la Primera Paz.

Tigur:
Esos seres son los P'Taal supongo?

Artari'El:
Los Namlu'ú



Isa:
Incluso si mueres en accidente
Tu equipo te busca para volver

En inmersión es más fácil si no quieres volver a ser bebé en tu lugar de origen

Artari'El:
Eso solo es posible si tu vehículo original se pierde.

Isa:
Así que si mueres, luego pasas al etérico, del etérico al astral, y ahí te ubican para despertar o tú te despiertas sola en el pod

Artari'El:
Ambas cosas simultáneamente, 
eres localizada y por frecuencia despiertas en la cámara de inmersión.

Isa:
Y bueno... continúas con tu vida
Luego puedes volver a inmersión más adelante y elegir qué época
A veces se puede encarnar en el pasado
No necesariamente linealmente hacia delante

Artari'El:
El tiempo no es como es percibido aquí en Tierra, todos los ahora pasados y futuros ocurren dentro un mismo ahora, así puede elegirse el ahora al que se quiere ingresar.

Isa:
También se puede morir a voluntad en Pléyades y encarnar directamente desde el entrevidas pero ahí necesitas que te guíen al portal encarnaciónal de la Tierra

Artari'El:
Y tener una muy buena razón para hacerlo porque ingresar a otra configuración de espacio tiempo, requiere ajustar la frecuencia propia a esa otra configuración



MB:
Pero el nombre Cristo (Kristus) viene probablemente de la palabra Karistus.

Artari'El:
La palabra cristo proviene del vocablo griego Kristos que significa ungido y fue la persona llamada Pablo el apóstol en la religión cristiana quien la utilizó en reemplazo de la palabra en hebreo Messiah, 
mesías en lengua español



Pilar:
Ya revisé casi todas las frases con la palabra túnel y encontré estas dos respuestas de Artariel acerca del túnel de luz: 

"
Nunca dar la espada a la luz 
Ser consciente de quien eres
----
No, el túnel no representa la reencarnación 
Esa decisión viene después y es individual y plenamente consciente
"

Y por otro lado están aquellos que afirman que el túnel de luz es una trampa y allí nos agarran como mosquitos, borrando nuestra memoria, etc

¿Nos podrías por favor aclarar este tema Artari'El ?
Gracias

Artari'El:
El túnel de luz es la trampa, no hay que entrar en él.

Pilar:
Artari'El, si están limpiando el astral de estos seres negativos engañadores,

1. ¿Cuando pasemos a 5D, ya no habrá este tipo de trampa al morir [túnel de luz]? 

2. Según los cálculos que ustedes tienen, y del trabajo de limpieza que están realizando, ¿a partir de cuando, las almas ya no tendrán más esta trampa en el más allá ?

Artari'El:
1 
No necesitas llegar a la densidad quinta para evitar la trampa, solo lograr ser consciente de ti misma y esto puedes lograrlo aún aquí en la tercera densidad.

2
Desde este ahora, 
se están removiendo Almas corrompidas y negativas de forma que no encarnen más ahí.

La máquina de encarnación fue localizada desactivada y destruida.

Miguel Antonio:
¿Y quien puede cerrar ese túnel? ¿Por qué no se hace?

Artari'El:
Ya está eliminado esa trampa



Artari'El:
Aviso al grupo.

Para evitar disonancias y polarización que baje la frecuencia al grupo, solo me centraré y enfocaré en la enseñanza espiritual y otros temas que es necesario dar atención.

Quien quiera escucharme, escúcheme, quien quiera aprender, aprenda.

Yo no obtengo ningún beneficio ni es mi interés obtenerlo, 
solo me interesa ayudarlos a crecer y prepararlos para lo que está por venir.

Quienes muestren discrepancia hacia mí y hacia mis palabras respeten la decisión de quienes no están de acuerdo con ustedes, lean las palabras de Lya'ra de Erra.

Estoy aquí con ustedes voluntariamente, realizando lo que me dicta mi alma y mi corazón, 
si ustedes rechazan mi presencia, me retiraré.

Ordenen su casa de forma que haya armonía y paz.

Permaneceré en silencio los siguientes días terrestres, 
no necesito sentirme no bienvenida, 
no estoy con ustedes para polarizar ni crear disonancia.

Dejaré que sean ustedes quienes ordenen su casa.

Paz a todos ustedes.

Lilian M R:
Lo siento profundamente que te hayas/hayan sentido de ese modo.
Mis sinceras disculpas si mis palabras las han ofendido.

Artari'El:
Estaré varias rotaciones Terrestres [días] sin conectarme 
Tengo labores de comandancia que realizar 
Hay mucho movimiento de naves en órbita de Saturno y traslados

Miguel David:
De mi parte y de muchos aquí eres siempre bienvenida y es de mucha utilidad todo lo que compartes con nosotros 

Por mi parte, espero que la comunicación siga

Artari'El:
Deben de entender que las energías con grupo 3D es agotadora 
Muy pocos estelares están preparados para esta experiencia

Elena Hum:
Hola querida Artari'El, saludos. Cómo estás? Y saludos a los tripulantes

Artari'El:
Estamos esperando la llegada de la nave que nos relevará en el bloqueo orbital de Saturno y nos permitirá volver a órbita de Tierra



Artari'El: #MENSAJE 27-1/2
Saludos hermanos en el alma,
Soy Lya'ra de Erra.

Doy este mensaje con el propósito de aclarar la gran diferencia entre los conceptos de dios y la Creación.

La Creación es una fuerza, una energía que lo impregna todo y está presente en todo, la Creación gobierna y rige la vida y muerte en el universo, en todo lo creado por Ella, es la Fuente de la que se origina todo lo que es, no es una persona, es infinitamente más grande que lo que el ser humano puede imaginar, concebir y comprender, Ella no se comunica con cada criatura como ustedes entienden comunicarse, porque no es una persona.

Ha sido común en T'Erra desde hace pocos milenios creer y entenderla como un dios, lo que es gran error, como he dicho, la Creación no es una persona, por lo tanto, no puede ser concebida ni comprendida como una persona ni en términos humanos.

Nosotros la llamamos la Creación o la Fuente y la entendemos como una consciencia universal infinita de energía espiritual pura, es amor y unidad, la esencia de la vida que existe en todas las formas de vida y es todas las cosas.

Alinearse con la Creación eleva la vibración, las bajas vibraciones son contrarias al amor y la unidad, son la causa de separación y ausencia de amor, es esta ausencia de amor el origen de las bajas vibraciones.

La Creación no es ningún dios padre ni una diosa madre, no puede comprenderse en términos femenino - masculino, Ella no tiene género.

Este error de creer que Ella es un dios o diosa con personalidad capaz de sentir emociones y sentimientos humanos, tiene su origen en personas humanas que se autoproclamaron dios creador usurpando a la Fuente en la historia terrestre, estos usurpadores demandaron recibir adoración, dios no es la creación, solo fueron seres humanos con un alto desarrollo de consciencia y gran poder tecnológico a su disposición, que cayeron y sucumbieron en la tentación del poder y su lujuria, son estos humanos los responsables de las falsas enseñanzas que se convirtieron en las religiones de culto adoración.

Hay más que voy a explicar, por el momento dejo este mensaje para su reflexión.

Su hermana en el alma,
Lya'ra de Erra.



Natacha Henriquez:
Hola a todos, uno de los pilares creacionales es la Libertad. En mi sentir la "libertad de consciencia" es fundamental, por lo tanto considero que el respeto a la religión que cada quien profese es parte de ese respeto a la libertad de consciencia. Muchos en este grupo nunca creímos en las religiones pero eso no significa que "las religiones deben eliminarse" ya que aún son unos cuantos los seres humanos que sostienen su espiritualidad en dogmas religiosos. Cada persona irá avanzando en su proceso de liberación de creencias limitantes religiosas pero a su ritmo, eso no se impone a nadie. En relación a los demás he aprendido a que cuando no imponemos nuestras creencias y respetamos la fe del otro podemos pedir respeto a cambio. ¿Quien soy para decirle a alguien que siente paz al entrar a una iglesia a orar, que eso está mal ??? Cada quien camina a su ritmo.

Artari'El:
Respecto a lo expresado aclaro 2 puntos 
1 
Es que las religiones son falsas enseñanzas sin conexión con la verdadera espiritualidad 
Que es el auto conocimiento de una misma 

2
Las personas Terrestres usan incorrectamente la palabra Dios para referirse a la Gran Madre, o a la energía creacional, rindiéndole culto y entregando su energía a intermediarios que la han usurpado e impuesto cultos y adoración a esos falsos intermediarios

Recomiendo Leer el mensaje de Lya'ra


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:02 PM]



AR 176 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 AGOSTO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 15 AGOSTO, 20:55 PM]

ufud un nus:
Artari'El ¿qué opinas sobre las tecnologías informáticas como la tecnología blockchain? Será conveniente explorar formas de propiedad de la tierra basada en la blockchain?

Artari'El:
Tu forma de pensar es de tercera densidad y material intelectual,
tus preguntas carecen de lógica, 
el egoísmo no es más parte de la humanidad futura, 
el esfuerzo no está dirigido hacia la adquisición de cosas, lo está hacia el desarrollo personal como ser humano.

He leído tus preguntas que has hecho a Ig'na"aár, 
es claro que no comprendes sus respuestas y solo buscas hacerlas encajar en tu limitada caja mental.

Mi respuesta no será de tu agrado y la interpretarás como una no respuesta.

No obtendrás más respuestas de mi parte.

[
ufud puso varias preguntas con las que trataba tan solo de crear dudas y denigrar y derivar el chat a discusiones. Las preguntas que hizo se las fuimos comentando varios y no prestaba atención a las respuestas, mostrando que no estaba para aprender sino para crear problemas. Fue expulsado por este post:

"
¿Han dado los ets alguna vez alguna información nueva que se haya podido corroborar que sea cierta? Porque por lo que he estado leyendo más parece un libro de ciencia ficción para niños de 12 años la info que comparte. Pero nunca comparte información nueva a nivel técnico. Alguien sabe?
"

En ese post dice que la info de los ets nunca se ha demostrado como cierta (intento de abrir una disputa interminable con cientos de referencias sobre las que discutir y derivar al grupo a su cancha). Luego dijo que somos niños de 12 años si prestamos atención a esa información. Y dijo que no había leído este pdf y sin embargo afirma que no ha dado información nueva a nivel técnico. Un troll por tanto o al menos su comportamiento lo ha sido.
]



MB:
   [respuesta a Artari'El: Saludos hermanos en el alma, Soy Lya'ra de Erra. Doy este mensaje con el propósito de aclarar la gran diferencia entre los conceptos de dios y la Creación...]
Lya'ra, dices que la Creación no es un dios y no es una persona ni tiene emociones. Y supongo con esto dices que no existe ningún Dios que ha creado esta Creación?

Pero la no existencia de ese Creador haría que el Universo sería una Creación sin propósito alguno, sin planificación alguna, algo meramente surgido al azar, como dice la Ciencia terrestre. Y no es así, existe claramente una inteligencia detrás de esta Creación, e incluso en la "respiración" de esta Creación, creando y luego absorviendo lo creado para luego volver a crearlo, en cada nueva versión esta inteligencia intenta ir más allá, conociendo todo lo anterior e intentando mejorarlo. Lo cual indica que sí hay un Creador. Ese Creador está fuera de la Creación, igual que un programador de un videojuego está fuera del videojuego. Los personajes IA del videojuego no podrán siquiera entender el entorno real en el que vive el programador, el entorno físico en el que vive, las leyes de esa realidad en que vive. 

Igualmente, nosotros dentro de la Creación del Creador, no podremos entender la realidad que el Creador vive, cómo es su realidad. Nosotros tan solo somos pensamientos en su mente.

A mí, ese detalle de que cada vez que la Creación se descrea y se vuelve a crear, se hace mejorándola, al tener en cuenta todo lo que ha ocurrido en versiones anteriores, me muestra que sí hay ese Creador detrás inteligente y creando y mejorando las cosas en cada nuevo intento. ¿No es obvio por ese detalle que existe ese Creador?

Artari'El: #MENSAJE 27-2/2
Saludos hermanos en el alma,
Soy Lya'ra de Erra.

Con este mensaje voy a dar respuesta a tus inquietudes Jóse.

Sabemos que las personas de T'Erra utilizan la palabra dios para referirse a la Creación, lo que es equivocado, como lo he explicado, Ella es una energía espiritual pura, su consciencia es universal e infinita, es todopoderosa porque Ella es todo lo que es, omnisciente porque Ella ha creado todo lo que es de si misma, es incomprensible, inconmensurable a nuestra consciencia humana, el ser humano es, y somos, una manifestación individualizada de si misma, lee las palabras de Ig'na"aár al referirse a la Creación.

Sobre la creación creada, esta no es producto del azar ni surgió espontáneamente como afirma la ciencia terrestre, la creación creada es una manifestación de la Creación, tiene un propósito un significado cósmico, es el proceso expansivo de la Creación, su autorealización, si su realidad cósmica es inconcebible e incomprensible para nosotros, aún, Ella evoluciona en términos de absolutos.

La palabra dios es una falsificación del título JSHWJSH - JSHRJSH que significa Rey - Reina de Sabiduría, su forma corta es JHWH - JHRH, IAVÉ - IARÉ, significando lo mismo, título que se otorga a seres humanos solamente, no llames dios ni te refieras a la Creación como dios, un dios es humano y finito, la Creación es energía espiritual pura, consciente, inteligente e infinita.
La inteligencia de la Creación no es humana ni puede ser comprendida en términos humanos.

La Creación no necesita adoración, reverencia ni veneración, no te impone nada ni exige nada, solo te invita y recomienda vivir con los principios creacionales, leyes eternas que rigen por todos los tiempos la vida y a todo lo que es, cada persona elige si acepte o no la invitación y la recomendación, Ella no te obligará, te ha dado la libertad de elegir por ti mismo tu propio camino, no tiene prisa porque tú ya eres uno con Ella, eres tú que se autodescubre a si mismo, tu evolución no ocurre fuera de ti mismo, sino dentro de ti mismo.

No existe ningún dios creador como tú lo entiendes, solo existe la Creación y tú, como todos los seres humanos de la creación creada, somos individualizaciones de Ella misma, como lo ha dicho Ig'na"aár, somos semillas de futuras Fuentes.

Tu hermana en el Alma 
Lya'ra de Erra, Taygeta, Pléyades.



Elena Hum:
Artari'El te manda saludos mi hijo de 7 años que tiene muchas preguntas que hacerte y ya le dije que se las resuelves en sueños y dijo ok jeje. Sube a decirle a mi esposo: papá, mamá está en un chat con una colega que está en una nave en el espacio. Me dio risa, que él entendió que eramos colegas

Artari'El:
Recibo su saludo 
Y le saludo de corazón a corazón  
De Alma a Alma 

Tu hijo Tiene razón 
Somos amigas 
Puede hacerme las preguntas que desea

Elena Hum:
Hola Artari'El, ¿ya estás cerca de T'Erra?

Artari'El:
Todavía estamos esperando a las naves que deben de dejar la órbita de Marte para relevarnos

Ig'na''aár De Temmer:
Si aún no llegan, algo hay retrasa el relevo.

Artari'El:
Están asegurando Marte de la presencia de bases ocultas negativas 
Lo que parece que quedan son solo negativos sin tecnología ni medios



María Elena B:
   [respuesta a Artari'El: La palabra cristo proviene del vocablo griego Kristos que significa ungido y fue...]
¿Por qué lo llaman a él "Hijo de Dios", si todos somos sus hijos?

Artari'El:
Fue un concepto originado en Egipto en la ciudad de Alejandría, este concepto se origina en la historia de Osiris, Isis y Horus, donde Horus es hijo de Osiris y también originó el falso concepto de la trinidad, 
otros conceptos como un nacimiento virginal y la resurrección tienen origen en otras leyendas, muchas otras personas tienen historias de haber nacido de una virgen, haber muerto y resucitado.

La mujer virgen que da nacimiento se relaciona con la constelación que llaman Virgo, resurrección se relaciona con el ave Fenix que resurge de sus cenizas, que se asocia con la constelación de Escorpio, personas que se caracterizan por ser capaces de superar experiencias muy duras y renacer de ellas.

Ig'na''aár De Temmer:
Oh ya veo, entonces ¿es un cifrado que habla sobre una muerte metafórica y un renacer espiritual?

Artari'El:
Sí



Cristina GP:
Hola Artari'El!! 😊

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo



El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Sí, hay mucha vida aquí fuera, más de la que pueden imaginar, en la Confederación tenemos registro de más de dos millones de...]
Pero eso se puede considerar una manera de comerciar, cierto? el intercambio es comercio sea lo que sea, así sea equitativo

Artari'El:
No, no puede considerarse comercio desde nuestra perspectiva, porque el comercio también implica el uso del dinero, nosotros no manejamos los mismos conceptos que se manejan en T'Erra, te daré este ejemplo, uno de nuestros planetas produce una gran variedad de semillas pero, una menor cantidad de frutas, entonces se intercambian semillas por frutas con uno de los planetas donde las condiciones son más aptas y tienen una mayor abundancia de fruta, es así de simple, tú tienes fruta y yo tengo semillas, yo no tengo fruta y tú no tienes semillas, te ofrezco semillas a cambio de fruta.
De esta forma manejamos nuestros intercambios, y esto mismo es entre distintas regiones en un mismo planeta.
También existe el intercambio de un mismo producto, 
ejemplo
hay semillas y frutas que solo existen en un planeta, entonces se intercambian frutas, o semillas o vegetales o cualquier otra cosa que solo exista en ese planeta por cosas que no existan en él o sean escasas.
Es así de simple.
Es posible que ustedes lo vean como comercio, 
solo que, 
para nosotros comerciar no es un intercambio, 
son conceptos diferentes desde perspectivas diferentes.

El sistema económico basado en monedas es un sistema Andromedano 
A diferencia del sistema Reptil 
Cuyo sistema se basa en tributos de recursos y vidas

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Son eventos muy remotos, de los primeros tiempos del nacimiento de nuestra raza...]
Por lo visto parece entonces que en todos los niveles existe paz y guerra. Será por eso que siento que realmente soy mas bien de otro universo. ¿Entonces siempre es una lucha luz-oscuridad? ¿Hasta cuándo la guerra? ¿o ya se terminó en esta parte del universo y de las dimensiones o niveles?

Artari'El:
No
esa lucha se originó por la insistencia de uno de los primeros hijos de la Gran Madre en crear una realidad propia y sin conexión con la Gran Madre, el resultado fue una realidad carente de amor y seres con absoluta ausencia de amor y sin conexión con ella.

Cuando esos grandes poderes dieron comienzo a la preparación de planetas donde se pudiera manifestar a los seres de los que nos dieron origen, 
ese hijo en rebeldía quiso impedirlo y luchó en contra de esos poderes.

El conflicto solo existe en este universo, 
en el universo gemelo del nuestro no hubo conflicto, 
solo los que se llegaban a producir durante la evolución entre civilizaciones y fue solo una etapa temprana.

Estamos al final de ese conflicto en este universo isla, 
esta guerra tomó una forma diferente gracias a las enseñanzas Mintakanas que nos mostraron un camino más positivo efectivo y si cabe implacable, 
ningún ser de baja vibración puede existir en altas frecuencias.

Toma en cuenta que las densidades son estados de consciencia y que estos son personales y colectivos, por lo que en un mismo espacio tiempo podrás encontrar diferentes civilizaciones en diferentes estados de consciencia, 
la tercera densidad no es negativa por naturaleza ni por origen, 
la de Tierra fue negativizada y mantenida negativa intencionalmente, 
otros planetas de tercera densidad carecen de este problema, 
aquí fuera hay civilizaciones y humanidades en tercera densidad y cuarta densidad, 
hay cientos de miles en esos estados de consciencia, 
y otros cientos de miles en quinta densidad. 
Todas compartiendo el mismo espacio tiempo, parte de nuestra misión es observar y proteger a esos cientos de miles de civilizaciones en tercera y cuarta densidad.



FΦως:
Bienvenida Artari'El, bendiciones desde mi corazón para ti y los tuyos. Gracias por tus respuestas.

1- Entiendo por tanto que vamos hacia la unión de ambos hemisferios en uno? ¿Qué consecuencias sentiremos o viviremos por ello?

2- Ese sentir como olas se percibe como si del cuerpo saliera y se moviera energía con ese ondular? 

3- Y cuando ves y sientes como si palpitara tu energía a modo de llamado (a tu familia estelar??) Expandiéndose y contrayéndose, de color dorado, sentí en una ocasión que era una especie de llamada, ¿qué es? Provenía del corazón y se expandía más allá del cuerpo y contraía de nuevo al corazón como un lenguaje?

Mil gracias de nuevo, un placer leerte a ti y a los tuyos 🙏

Artari'El:
1
Sí, 
el cuerpo biológico a través de las generaciones mostrará cada vez más sus características y habilidades naturales, el cerebro carecerá de lóbulos y será uno solo haciendo que su capacidad racional, lógica, intuitiva y sensible se incremente, 
serán ambidiestros por ejemplo, su capacidad para procesar información aumentará, 
podrán comunicarse internamente con su yo creativo, y este los guiará.

2
Sí 
como lo describes

3
Es la activación del chakra corazón



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: El organismo humano fue diseñado para alimentarse de los frutos de los árboles, verduras, hortalizas y también tubérculos...]
La carne roja no me fue difícil dejarla, nunca estuvo en mis platos preferidos, estoy comiendo sólo pescado principalmente salmón. El pollo me ha costado más trabajo dejarlo. ¿El comer pescado y pollo estaría dentro de un marco de dieta saludable complementando con vegetales frutas verduras? 
Dejando la carne roja fuera totalmente

Artari'El:
Si, 
dentro de esa forma de alimentación la carne debe representar una cuarta parte de tu alimentación o los sustitutos de la misma que ya he comentado anteriormente como son los huevos de gallina y proteínas de origen vegetal

El Ser:
Una cuarta parte de proteína de origen animal es bastante diría, y suficiente

Artari'El:
No tiene que ser de origen de carne animal 
Proteínas naturales

MB:
Pero alegarán que faltaría la vitamina B12 en proteínas vegetales

Tati:
La B12 no la producen los animales, la produce un microorganismo lactobacilus, se puede fabricar en laboratorios que es lo que hacen con el suplemento

Ig'na''aár De Temmer:
Buen dato, gracias.
Yogur griego entonces. Me gusta mucho.

Inmaculada:
¿Y si se tiene intolerancia fuerte a la lactosa, qué hacer?

Artari'El:
Tomarlo en el exterior

Inmaculada:
No entiendo, ¿es en clave de broma, verdad? Intolerancia = irse afuera

Artari'El:
La intolerancia a la lactosa causa gases

Alba:
Con razón lo del exterior jajaja

MB:
   [respuesta a Inmaculada: ¿Y si se tiene intolerancia fuerte a la lactosa, qué hacer?]
¿No puedes comer yogurt?

Inmaculada:
Ni yogur o lácteos sin lactosa

El Ser:
¡Que lástima!, bueno, tengo suerte de tener un sistema enzimático activo para eso. Ciertamente no todos lo tienen o lo han perdido con el desarrollo biológico en el tiempo, así que tienen que adaptar sus dietas

Inmaculada:
Así debéis reconocerlo los que podéis con el gluten y la lactosa, disfrutadlo con consciencia

Artari'El:
Recomiendo bebida de Avena

Inmaculada:
Anotado
¿La de avena integral mejor?

Artari'El:
Sí, pero hay que tener en cuenta que su fibra es laxante

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: Recomiendo bebida de Avena]
Esa me gusta, de vez en cuando la tomo, y me encanta cenar, por lo menos dos veces a la semana, avena estilo papilla para bebé 😆😆😆

Artari'El:
Se digiere muy bien

Leo:
   [respuesta a Artari'El: Recomiendo bebida de Avena]
Yupi! Por aquí hasta la hacemos casera :)

MB:
Yo en vez de cacahuetes uso ahora almendras, en la receta que puse creo que puse cacahuetes pero prueba con almendras!

[
La receta es esta:

La receta de la leche de avena tal como la hago yo ahora mismo:

Ingredientes:
1 litro de agua
una cucharadita de sal
tres cucharadas de almendras
tres cucharadas de agave
100 gramos de copos de avena

Lo primero es tostar la avena para que pierda el sabor a crudo y para evitar que una vez hecha la bebida espese formando como gelatina, al tostar la avena se mantendrá líquida.

En vez de tostar los copos enteros es mejor molerlos con la batidora un poco sin necesidad todavía de obtener harina, basta con que esté algo molido. Ahora metes la avena molida en una cazuela de acero a fuego medio removiendo continuamente con una cuchara de madera hasta que ves que la avena empieza a cambiar de color muy ligeramente, es cuestión de encontrar el punto de tueste con la práctica, viendo cómo queda con más o menos tueste. Tuesta en una cacerola de acero para no estropear una sartén. Unos 8 minutos a fuego medio más o menos y moviendo casi continuamente.

Bien, ahora echar la harina tostada a la batidora, añadir sal, almendras y medio litro de agua de botella (no del grifo o estarás bebiendo cloro!). Batir durante un minuto. Si es una batidora de estas de jarra dejará toda la mezcla muy fina sin granos visibles. Usamos mitad del agua para que el molido sea mejor.

Ahora añadimos el otro medio litro de agua y añadimos el agave que le dará el dulzor a la bebida. Y batimos unos 15 segundos nada más para mezclarlo todo.

Ya está, echamos usando un embudo en la misma botella del agua y guardamos en la nevera. Consumir en 4 o 5 días y antes de servir moverlo vigorosamente por si forma poso. Hay gente que cuela y elimina el poso pero yo prefiero beberlo también (usando cacahuete en vez de almendra hay menos posos pero sabe mejor con almendra).

Esta bebida al estar la avena ya un poco tostada tiene la ventaja de que la puedes calentar sin que forme una masa compacta como si formase bechamel, que he visto que ocurre si la avena está cruda (además de que sabe peor). Aunque no se puede calentar mucho, tan solo templada, porque si se calienta demasiado se separa todo y es como agua.
]

Miguel Antonio:
Yo con el mortero me salen bien, lo más difícil es hacer el de arroz porque tiene que cocinarlo un poco, hace tiempo que no lo hago

Leo:
Arsénico!

Miguel Antonio:
Más Arsénica serás tú

Artari'El:
   [respuesta a Leo: Arsénico!]
No 
Eso no es un condimento saludable

MB:
Google dice esto:
"
¿Qué arroz no tiene arsénico? 
El arroz blanco contiene menos arsénico que el integral (aunque este aporte más fibra y micronutrientes). La variedad basmati contiene menos. En relación con el arsénico, no hay diferencia entre el arroz ecológico y el convencional.
"



Inmaculada:
Hola Artari'El, ayuda, aunque ya lo hayas dicho, pues pausé la lectura del PDF, por favor ¿cómo hacer para recuperar mi calma y paz mental rápido tras un par de días de enfrentarme con fuertes emociones de mis sombras?

Artari'El:
Simplemente 
Perdonar y dejar ir 
Ya ha sucedido y no debes de darle vueltas

Inmaculada:
Noto que sabes de los acontecimientos sin yo haber dicho nada. 
¿Cómo generar perdón para mí misma y los otros implicados?
¿Alguna "receta" aparte de vivir mi presente y proyectarme a mi mejor futuro?

Artari'El:
Puedes generar perdón para ti misma
A través del reconocimiento de haberte equivocado, influir o haberte dejado llevar por una impresión errónea 
Simplemente perdónate a ti misma

Puedes hacer la siguiente afirmación:
Me perdono a mí misma (por lo que sea o seas, tu responsabilidad o [el] responsable) libero y dejo ir, perdono a (nombre o nombres, por lo causado hecho o acción en mi contra) libero y dejo ir en Paz. 
Esto lo debes de afirmar con convicción

MB:
Y una cosa que funciona para los que se niegan a perdonar algo que les hicieron es el pensar que esa persona que te ha hecho daño en esta vida, seguramente en una vida anterior fue al contrario y se le hizo el mismo o mayor daño a esa persona. Entonces con esto ya es muy fácil perdonar.

Artari'El:
Eso que describes es el Pilar de la Armonía 
Lo importante es no caer en un bucle de revancha y sufrimiento



Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...Permaneceré en silencio los siguientes días terrestres, no necesito sentirme no bienvenida, no estoy con ustedes para polarizar ni crear disonancia...]
Ignora a los necios. Somos más los que valoramos tu ayuda y la de tus hermanos.

Leo:
Creo que debe ser, poniendo ejemplo con mi profesión, como el dar una clase a niños o a adultos. Dar una clase a niños es agotador porque el mensaje no es lo principal sino todo lo que tienes que hacer para que te entiendan...

Miguel David:
Aún así, ¿a qué grupo es más fácil enseñarle? niños con mente nueva sedientos de nuevo saber o adultos con sus mentes ya llenas y programados con juicios, prejuicios y super seguros de que ya saben todo lo que deben saber?

Artari'El:
A los niños 
una persona adulta ya ha creado sus dogmas y creencias, 
sus patrones de pensamiento hábitos apegos, 
como resultado, 
no existe lugar ni espacio para lo nuevo, buscarán hacerlo encajar dentro de las viejas formas, 
que lo nuevo valide lo viejo, 
si esto no ocurre lo rechazan.

Sin embargo, 
hay personas que sí tienen ese impulso de continuar aprendiendo y deseo de conocer y saber más, 
que rechazan verse aprisionados por las formas, condicionamientos dogmas y creencias, 
personas que están insatisfechas con el orden de las cosas como es y se niegan adaptarse a él, que rechazan toda imposición y limitaciones buscando expandirse, 
conectar con el entorno natural y con los demás, 
que quieren relaciones auténticas en igualdad y mutuo respeto, que no juzgan, solo quieren encontrar y sintonizar con otras personas que son como ellos, hombres y mujeres que están inconformes con esta realidad y quieren vivir de otra forma más libre, auténtica y más sana, donde la seguridad, la confianza, el dedicarse a lo que elijan, dar y recibir recíprocamente, sea la norma y no la excepción.

Como lo expresó Jmmanuel, 
"los odres viejos no sirven para el vino nuevo y los nuevos no están hechos para el vino viejo"
significando que las viejas estructuras mentales y forma de vivir de la tercera densidad son inadecuadas y obsoletas para la nueva consciencia humana más elevada, y esta nueva y más elevada consciencia humana no encaja dentro de la estructura de la tercera densidad.



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Solo una parte de ellos y no por razones de amor y empatía hacia nosotras como humanas...]
O sea que los dragones Alfa Draco no nos quieren, ¿hay algún dragón que sí sientan afinidad por los humanos?

Artari'El:
Un grupo no muy grande de Alfa Dracos siente aversión por los humanos y hay otro grupo que aún cuando no somos de su agrado no nos agreden ni buscan ningún tipo de conflicto con la especie humana, 
han llegado a intervenir en nuestro favor, 
no por empatía hacia nosotros, 
sino para protegerse a si mismos, son conscientes del poder que nos habita y saben que ese poder puede privarlos de la existencia, y su mayor miedo es la muerte, un reducido grupo de estos Dragones han empezado a hacer cambios en sus hábitos y acercándose aquí y allá a nosotros, estos contactos aún son limitados por nuestra desconfianza hacia ellos, esto lo saben y guardan distancia evitando cualquier interpretación o entendimiento equivocado, 
los demás esperan el resultado de estos contactos.

Respecto de los de su especie que se han hecho a si mismos dioses de los reptiles, 
este grupo actúa para eliminarlos con sus adeptos-súbditos, donde quiera los encuentren, 
están activos y también tienen el propósito de dar fin a esta guerra, la que ven como una amenaza a su propia existencia.

El acuerdo al que se llegó con ese grupo de Dragones es un mutuo respeto a nuestras respectivas áreas de hábitat y el mutuo reconocimiento al derecho a la vida y existencia de cada raza, la no búsqueda de causar daño a la otra ni a través de otras formas de vidas buscar o causar daño a la otra, 
la comunicación será a petición de cualquiera de las dos razas, especificando intención y propósito para ella.

Ig'na''aár De Temmer:
Asket tiene contacto con uno de esos que mencionas, son enormes por cierto, sí imponen, la verdad.

Noemi:
¿Viven en algún planeta cercano ellos? Los ponen en algunas películas! Como la de Corazón de Dragón [Dragonheart]

Ig'na''aár De Temmer:
No, viven en la constelación de Draco, en varias estrellas, una de ella es Algol, Alfa Draconis.
Sí, son como el de Corazón de Dragón, ligeramente menos amistosos.
Hasta donde sabemos, su intención hacia nosotros es sincera, buscan aprender de nosotros y mostrarnos sobre ellos, es posible que en el futuro seamos capaces ambas especies de compartir este universo isla en armonía y paz, el acuerdo descrito por Artari'el se ha respetado impecablemente por ambas partes, lo que ha permitido colaboraciones mutuamente beneficiosas.

Artari'El:
Sí
Se ha llegado a un punto de respeto mutuo



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Sí. En la quinta densidad el cerebro carece de hemisferios, es una sola masa y tu cortex cerebral será más grande.]
Esto me genera una gran duda, si al estar en la 5D cambiará todo nuestro cuerpo desde el cortex cerebral ¿cómo podrá afrontar semejante cambio el biotraje actual? ¿o eso será con otro biotraje ya diseñado para ello?

Artari'El:
En tu presente cuerpo o vehículo biológico puedes lograr crecer y expandirte al sintonizar conscientemente con tu corazón y vivir en correspondencia a los Pilares Creacionales, 
elevar los niveles de consciencia es algo gradual, 
no hay atajos, 
de momento te tomaría un gran esfuerzo lograr la consciencia de la quinta densidad,
sin embargo, 
al hacer esa alineación podrás percibir cambios en tu experiencia de vida positivos, 
sin embargo, 
atiende a las palabras de Taldja sobre lo que esa alineación puede causar.

Inmaculada:
   [respuesta a Lilian M R: Esto me genera una gran duda, si al estar en la 5D cambiará todo nuestro cuerpo desde el cortex cerebral...]
El cráneo mismo está dividido
No veo esa unión física posible por solo cambiar a 5D, aunque sí veo posible el que funcione de forma cada vez más unificada

Artari'El:
Requiere de esfuerzo consciente integrar la razón y la lógica con la intuición y el sentir, 
de forma que sean uno.

MB:
   [respuesta a Inmaculada: El cráneo mismo está dividido. No veo esa unión física posible por solo cambiar a 5D...]
El cuerpo irá cambiando totalmente. Si vamos a ser más altos más guapos y con más memoria, el cerebro también cambiará

Artari'El:
Sí
con cada nueva encarnación el cuerpo manifiesta más del ser creativo.

Inmaculada:
   [respuesta a MB: El cuerpo irá cambiando totalmente. Si vamos a ser más altos...]
Mutaciones vendrán a los nuevos nacimientos, no a estos cráneos que nacieron divididos

Artari'El:
Adaptaciones 
ahora mismo están llegando almas de alta vibración y están naciendo como niños conscientes, estas nuevas generaciones demandarán de sus padres un alto grado de comprensión y colaboración con ellos, el anticuado concepto de padre y madre no funciona con estos niños, 
por lo que los padres serán exigidos más allá de lo que entienden ser padres.

El Ser:
   [respuesta a Inmaculada: Mutaciones vendrán a los nuevos nacimientos, no a estos cráneos que nacieron divididos]
Pero hay nuevas conexiones que se pueden dar por medio del cuerpo calloso que es el que une los dos hemisferios. YA se sabe que la plasticidad cerebral es prácticamente ilimitada. todo depende del estimulo

Artari'El:
La consciencia no es el cerebro, 
esta rodea y envuelve al cerebro, 
este es solo una biomáquina biológica que usa la consciencia en su relación con el exterior.

El Ser:
No he dicho eso, sé que la consciencia no es el cerebro, eso al menos para mí está claro. Desde mucho tiempo sé que el cerebro es una interfase para relacionarnos en la manifestación

De hecho, les recomendé a todos un vídeo de Topi que explica muy bien eso

Artari'El:
Exactamente 
A mayor desarrollo del cerebro mayor consciencia será perceptible por la persona 
Pues el desarrollo del cerebro está en proporción al desarrollo de la consciencia perceptible

Inmaculada:
Un momento, ¿esto significa que hay menos consciencia en poblaciones donde no se cultivó el aprendizaje y no se refinó el conocimiento?

Artari'El:
No

MB:
   [respuesta a Inmaculada: Mutaciones vendrán a los nuevos nacimientos, no a estos cráneos que nacieron divididos]
No es una mutación es la colocación de todas las células en la posición que la plantilla / cuerpo energético tenga. Al activarse el ADN el cuerpo energético será diferente y las células se moverán a las nuevas posiciones poco a poco, en un período de 7 años tendrás tu nuevo cuerpo con nuevo cerebro

Artari'El:
Recuerda que el ADN es solo información codificada y esta se activa en el momento en que el yo personalidad sintoniza con la frecuencia que la activa, de otra forma permanece inactiva.

También la influencia de las frecuencias 3D afectan al ADN



MB:
   [respuesta a Natacha Henriquez: ...En mi sentir la "libertad de consciencia" es fundamental, por lo tanto considero que el respeto a la religión que cada quien profese es parte de...]
Tengo sumo interés cómo se desarrollará esto de las religiones. Yo creo que es el refugio de gente que tiene problemas económicos principalmente. Por lo tanto lo primero sería lograr que no haya personas con carencias. Pero aún así no basta, aún se necesitaría que la inteligencia de esas personas mejorase, supongo que con la activación del ADN eso vendrá.

Entonces, cuando las personas no tengan problemas económicos y su inteligencia ya les permita recordar datos y compararlos, con una inteligencia al menos superior a 120 IQ, sería ya el momento de decirles y demostrarles cómo las religiones fueron creadas para controlarlos, modificando hechos reales de avistamientos y contactos ovnis y convirtiéndolos en algo lucrativo y con lo que controlarlos. Además de ser todo artimañas de los controladores.

Artari'El:
Las religiones son esclavitud de la consciencia y un control mental que funciona a través del miedo y la ignorancia.
Sí observamos que la tendencia de las personas con carencias a ser las más religiosas y también las que poseen un menor o nulo grado de consciencia, 
desarrollar su inteligencia tomará tiempo y por lo que vemos varias generaciones, 
la instrucción y ambientes adecuados son la solución, 
es muy importante trabajar con los niños porque son la nueva humanidad y si se desarrollan en ambientes positivos esto resultará en adultos positivos que formarán hogares positivos.



Isa:
   [respuesta a Natacha Henriquez: ...En mi sentir la "libertad de consciencia" es fundamental, por lo tanto considero que el respeto a la religión que cada quien profese es parte de...]
Tienes razón. Pero generalmente los extraterrestres son muy radicales en ese aspecto.

No me sorprende esa afirmación de Artari'el
Ashtar es peor XD
Sin embargo sí recomienda seguir a Jesús (sus enseñanzas pero sin pertenecer a ninguna organización)

Artari'El:
Pocas enseñanzas verdaderas de Jeshua han llegado hasta este ahora, 
y de los cuatro libros [que] usa la religión cristiana, el llamado [Evangelio] de Mateo contiene algunas, el libro de Tomás y el de Judas Iscariote conservan mejor las verdaderas enseñanzas, 
sin embargo, 
hace falta discernir claramente para ser capaz de diferenciar lo que es enseñanza verdadera y lo que es ritual y religión.



Isa:
Yo lo que más extraño de Pléyades es los almuerzos colectivos
Todos los días juntarse en una especie de restaurantes de auto servicio y almorzar todos juntos

MB:
Lo que contó Swaruu de que vivía sola en Erra, rodeada de nieve, sin nadie en kilómetros a la redonda, etc, me pareció deprimente. No entiendo cómo no se largó a algún sitio donde hubiera gente.

Artari'El:
Toma en cuenta que la línea de tiempo de donde víno es o era muy diferente a esta otra, 
cada línea de tiempo tiene sus propias características y lo que aquí resulte incomprensible en esa otra línea tiene perfecto sentido.

Li One:
Hay que tomar en cuenta que según se dijo los padres la estaban escondiendo.



MB:
Artari'El ¿sabéis si lo de Hawaii (los fuegos en la isla Maui que han destruido la ciudad Lahaina) es un ataque a una base de la Space Force, o si solo es por destruir y quedarse con las tierras de la gente allí?

Artari'El:
Fue realizado a propósito para bajar frecuencias y mostrar el aumento del CO2
También desviar atención de asesinato de un periodista en Hawái que investigaba a Familia Obama


Artari'El:
Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:30 PM]



AR 177 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
23 AGOSTO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 23 AGOSTO, 13:45 PM]

Lourdes:
Hola Artari'El. De tus palabras deduzco que tu intención al exponer la ilustración del terremoto y la celebración, es que estemos en alerta y prevenidos ante lo que está por llegar. A continuación hablaste de conflictos sociales intensos, caos, eventos naturales...
Yo sigo sin ver ni entender cómo las semillas estelares y unas pocas personas "despiertas" (si es que lo estamos que eso está por comprobar), vamos a poder revertir este panorama tan apocalíptico que nos describes. Si hay violencia van a poder con nosotros. No tenemos ningún medio de defensa. En este contexto no entiendo cómo los pilares creacionales nos pueden ayudar. Otra cosa sería implementarlos cuando todo haya pasado, pero según lo que describes, no sé si va a quedar alguien para poder realizar esa tarea.

Otra duda que me surge es que parece que todo va a quedar destruido o con grandes cambios terrestres, con lo que vamos a tener que empezar de cero. Pareciera una involución tecnológica. Con qué tecnología vamos a construir la nueva sociedad?
A mí particularmente este último mensaje tuyo me ha hecho caer un poco en la desesperanza. Pensaba que tendríamos ayuda de los humanos que ahora mismo luchan contra el Cabal, que tendríamos vuestra ayuda desde arriba y que con el trabajo de los despiertos en Tierra, y sobre todo con la intervención de Dios, Gran Madre para ti, los cambios se darían de una manera suave.
Te agradecería algún comentario a todo lo expuesto.

Artari'El:
La referencia al terremoto es simbólica, 
sí, 
en el sentido de estar atentos y alerta, 
muy conscientes de su entorno, 
los eventos no ocurren de forma inesperada, anuncian su ocurrencia con señales que, si no se es consciente son desapercibidas.

No pueden ni es el propósito revertirlo, 
esto te será difícil de aceptar porque no alcanzas a visualizar el panorama completo ni las causas que le dan origen.
Han atravesado por esto antes dos veces, la primera cuando regresaron a una vida estable en comunidades, al reaprender a producir su propia comida, esto trajo una transformación gradual y sus retos a superar, algunos continúan sin resolverlos desde hace milenios, la última vez que atravesaron una transformación fue cuando dieron comienzo a la mecanización, ahora están a las puertas de la mayor y más profunda transformación, la de ustedes, hasta ahora las transformaciones han sido en el plano material, esta nueva lo será en el ser humano mismo, como resultado experimentarán un salto a otro nivel de consciencia y esto tendrá como consecuencia una transformación profunda en su forma de vivir, percibir y sentir la vida misma, desde una perspectiva muy diferente que, ahora no pueden imaginar.

Lo caótico de la transformación y la transición es por la resistencia hacia la transición misma de quienes no son capaces de entender y comprenderla, no han madurado lo suficiente para ser capaces de dar el salto, continúan sujetos a su mentalidad y patrón mental material intelectual, como resultado son incapaces de aceptar lo que no encaje en su caja mental material intelectual porque son incapaces de aceptar una realidad superior, la razón es que no pueden demostrarla con su limitado materialismo intelectual, por lo tanto niegan su posibilidad, permaneciendo en la tercera densidad de dualidad y polaridad, también está la autoadoración del propio ego hacia si mismo, su egolatría.
Esto lleva a una resistencia originada al ver y percibir que toda la realidad en la que existe, deja de existir, se transforma en algo nuevo, una nueva realidad con la que no sintoniza y en la que no encaja, busca desesperadamente preservar lo que tiene sentido.

Esto mismo lo vemos en los escenarios de las diferentes sociedades en donde están manifestadas dos posiciones opuestas, en apariencia, porque lo que no es tan evidente es que esas dos facciones forman parte del viejo orden, solo luchan por la ilusión de dominar y controlar un ilusorio futuro dentro de la realidad de tercera densidad que desaparece, las verdaderas líneas que dan origen a la nueva línea de tiempo no son visibles, aún. Y esa línea está formada por ustedes, personas despiertas y Semillas Estelares, no necesitan ser visibles y no recomendamos lo sean, hacerlo significa ponerse en riesgo a ustedes mismos, el trabajo debe hacerse en el silencio y detrás de los escenarios, usando las palabras de Ig'na"aár, sean semillas bajo tierra germinando.

Quienes van a entrar en conflicto son quienes defienden las posiciones opuestas, ustedes no se suscriban a ninguna ideología.
Si las cosas se ponen más difíciles y ves caer todo a tu alrededor, evita verlo como una tragedia, lo que cae lo hace porque no funciona más, y deja lugar a lo nuevo.

Y sí, claro que comprendo me digas que es fácil para mí decirlo porque estoy aquí en la Alangos y no ahí experimentando lo mismo, sin embargo, aprovecha mi posición en tu beneficio, percíbelo como si estuviera arriba de un árbol alto y me preguntas qué veo y yo te describo lo que veo.
No tengas desesperanza, 
si quieres vivir de una forma de vida mejor, entonces, debes cambiar lo que ahora existe.

Lourdes:
Hola Artari'El. Respecto a esto que expusiste:
"
El miedo es la ausencia de Amor.
Cuando estamos en el Amor nos sentimos seguros, confiados, capaces, determinados y si estamos en el miedo nos sentimos inseguros, desconfiados, dudosos, inmóviles, paralizados.
Ahora bien, cuando integramos el Amor y el Miedo y no prevalece uno sobre el otro, se transforman en algo diferente. Entonces el miedo se convierte en templanza, prudencia, reflexión, coraje o valentía, y el amor se transforma en serenidad, meditación, observación, comprensión.
Hemos equilibrado ambos y los hemos balanceado de forma que ninguno predomina y al no predominar uno sobre otro hemos alcanzado la armonía.
"

No entiendo que el Amor, la base misma que nos une a todos y a todo, con lo que fuimos creados por Dios, lo que da sentido a la existencia, tenga que ser balanceado y menos aún que esa armonización tenga que ser a través del miedo.
Entiendo que se aplique este equilibrio cuando se habla de otros conceptos, por ejemplo tristeza-alegría, pero para mí el Amor es absoluto, un todo, sin polaridades, indivisible. No tengo nada con que argumentar esta afirmación, solamente es mi sentir más profundo

Artari'El: #MENSAJE 23-3/3
Lo que hice fue describir la forma cómo crear dentro de ti armonía, el amor es todo y la esencia de la vida y la creación, 
la armonía, la paz y la libertad emanan del amor, actúan de forma independiente y como uno solo, 
sin Amor no existe la Armonía, la Paz ni la Libertad, sin Armonía no existe la Paz ni la Libertad, 
sin Paz no existe la Armonía ni la Libertad y sin ésta no existe ni la Paz ni la Armonía, y el Amor envuelve a las tres, lo que te expliqué es que, en la ausencia del Amor, careces de las tres, entonces vives con miedo, duda, incertidumbre, incomprensión, ignorancia.

El Amor toma muchas formas, 
algunas no reconocibles como Amor, cuando reconoces el miedo este deja de serlo y se transforma en valentía, prudencia, reflexión, observación y el la luz del Amor te da comprensión sobre el origen de ese miedo, llena el vacío con su presencia, al ser así, esa comprensión te da serenidad, quietud, en tu ejemplo la tristeza es ausencia de felicidad, cuando buscas el origen de esa tristeza eres consciente de la ausencia del Amor, comprendes su causa, entrando a través de la comprensión en un estado de serenidad, desde el ego, el yo centrado sobre si mismo, este experimenta la tristeza como pérdida, dejar de tener, creando un vacío que le causa sufrimiento, el tener es lo que crea el apego, es el yo tengo, yo poseo, este ego es una distorsión de la personalidad que refleja al ser que eres, lo bloquea, forma un caparazón alrededor de la personalidad.

Este ego entiende el amor desde el yo tengo, yo poseo, y no es un amor real, 
porque este busca en su amor a si mismo, amarse en la otra persona, no amar a la otra persona por lo que es esa otra persona, busca que su amor a si mismo se refleje en la otra persona.

En el concepto de dios, el amor es egoico, ese falso dios te dice, recibirás mi amor si cumples lo que YO te diga sin cuestionar, si crees en MI palabra y si ME amas, sino es así serás objeto de MI IRA.
La Gran Madre no es nada de esto, 
te ama por lo que eres y como eres, nunca te impone nada ni exige nada, no condiciona su amor, si vives con los Pilares o no, es tu elección, ella te ama sin condiciones.

Lourdes:
Hola Artari'El, Cuando dices que la armonía se logra al igualar la luz y la oscuridad, y que la oscuridad son las areas de nosotros que necesitan desarrollo, si logramos desarrollar esas áreas la oscuridad desaparecerá, será todo luz y ya no habrá equilibrio.
Puedes darme una explicación a esto?

Artari'El:
Todo lo contrario, 
creas el equilibrio al balancear luz y oscuridad, 
el equilibrio no desaparece se transforma en armonía.

Lourdes:
Hola Artari'El, Siguiendo el ejemplo que utilizas de Star Wars, los Jedis nacieron porque algunas personas empezaron a manejar la Fuerza y quisieron hacerlo desde valores positivos, creando una comunidad con unas normas.
Según tú, ¿qué tendrían que haber hecho estas personas para no desequilibrar la Fuerza?

Artari'El:
En este ejemplo los Sith representan el egoísmo del Servicio a si mismo, 
el uso de las habilidades en beneficio propio.
Haber bloqueado las habilidades de los Sith.
Estos son la cara opuesta del Servicio a los Demás.
En Star Wars el gran error de los D'Jdi fue no reconocer y aceptar el amor de Anakin hacia Padme, al tener que ocultarlo, crearon un conflicto dentro de él al no poder equilibrar su deseo de ser un D'Jdi y su amor hacia Padme, 
tampoco lograron comprender el efecto de la muerte de su madre en él,
Anakin fue tanto luz como oscuridad, los D'Jdi crearon su propia destrucción y al volverse un Sith y no tener estos oposición terminaron por autodestruirse, la Fuerza volvió al equilibrio al dejar de existir D'Jdi y Sith.

Lourdes:
Artari'El, ¿podrías poner otro ejemplo distinto al del frío-calor para entender por qué no se puede ser puramente positivo?

Artari'El:
No entiendas ser luz como un absoluto, 
la luz es conocimiento, luz y oscuridad, son solo términos del espacio tiempo y la dualidad, en la totalidad del ser, eres tanto ser como no ser, simultáneamente, activo-pasivo, 
masculino-femenino, 
ser luz es ser consciencia y ser consciente del ser que eres, tu yo creativo, 
ser consciente de tu yo creativo es ser una persona iluminada y ser amor es ser luz, ser luz es ser amor.



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Fue un concepto originado en Egipto en la ciudad de Alejandría, este concepto se origina en la historia de Osiris, Isis y Horus, donde...]
Nos podrías ampliar por favor cómo se originó el concepto de la Trinidad? 
He escuchado a algunos divulgadores, que ese aspecto trino existe y se refiere a energía femenina, energía masculina y el hijo que vendría ser lo neutro. 
Como ves esa definición?

Artari'El:
No hay tal trinidad, 
la Gran Madre no es ni masculino ni femenino, 
es ambos simultáneamente, la Gran Madre no es humana en términos humanos,  
esas explicaciones son solo intentos de comprender lo incomprensible a escala humana, y hacer encajar conceptos dentro de la religión.

La Gran Madre no es trina, es unidad, no es ningún padre-madre y por lo tanto no hay ningún hijo.

Todos los seres humanos en la creación somos hijas e hijos de la Gran Madre, todos somos hijas e hijos creadores porque ella es creadora.

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Las religiones son esclavitud de la consciencia y un control mental que funciona a través del miedo y la ignorancia...]
Sí, de acuerdo con esto
Pero ¿veremos la caida de las religiones en esta nuestra generación?

Artari'El:
Sí, 
la espiritualidad verdadera ocupará su lugar.



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: El sistema económico basado en monedas es un sistema Andromedano. A diferencia del sistema Reptil, Cuyo sistema se basa en tributos de recursos y vidas]
Y de qué manera miden el intercambio. Por ejemplo semillas por frutas en función de qué establecen las cantidades?

Artari'El:
Una forma en que se hace es por el peso, 
el peso de una fruta por su peso en semillas multiplicado por el la cantidad.



RODRIGO:
Me gustaría comentarles una meditación que realizamos anoche con mi señora. Previo a dormir comenzamos a realizar una meditación donde yo la guié en el proceso para evitar caer en somnolencia, realicé apertura de registros akáshicos y posteriormente autorizamos a nuestros guías espirituales a conectar y mostrarnos las imágenes que sean de nuestra importancia en ese momento.
Hace ya bastante tiempo que realizamos este tipo de meditación por lo que nos es muy cómodo realizarlo en conjunto.
Anoche la experiencia fue muy hermosa y con tintes de futuro próximo a los cuales me gustaría su opinión.

Tengo el permiso de ella para contarles; en esta meditación Victoria (mi esposa) se vio a si misma aproximadamente en el 2030 al 2032, viviendo en un campo que hemos logrado adquirir hace poco tiempo, pero desempeñándonos en roles diferentes a los actuales, en este futuro vio que estamos siendo apoyados por tutores extraterrestres de apariencia humana, más altos, piel clara, fuertes y con ligeras diferencias en sus facciones de rostro que no le causaban temor ni rechazo, este ser de nombre Ashrich como pudo ver, estaba vestido con un traje malla ajustado que cubría todo su cuerpo y cabeza (solo el rostro visible), tenía un cinturón central con un gran botón y le proporcionaba protección contra este medio ambiente.

El, como nuestro tutor, nos guiaba en el diseño de los procesos de cultivo y procesamiento en los que estábamos trabajando junto a más personas de la comunidad, donde el principal objetivo que teníamos era el cultivo de plantas medicinales, tubérculos y ciertos frutos que procesábamos a nivel de laboratorio mediante técnicas orgánicas, creando cápsulas de suplemento que eran distribuidas a la población que lo requería para recuperar el daño acumulado en su cuerpo; el cultivo se realizaba con técnicas alelopáticas en cuadrantes de 12x12 metros.

A nivel planeta ella lograba visualizar gran cantidad de drones o pequeñas naves que surcaban los terrenos realizando un escaneo de diferentes metales pesados como arsénico, plomo y mercurio, descontaminando zonas de contaminación leve y marcando zonas de contaminación grave.

El gran objetivo de funcionamiento de la sociedad en ese momento era la recuperación del planeta y de la salud del ser humano, recuperando el daño acumulado histórico a causa de vacunas y alimentos que nos "sobremalnutrían" como ella mencionaba.

Veía que varios centros urbanos capitales (mayor a 3 millonds de habitantes) estaban prácticamente despoblados ya que la contaminación acumulada ahí era mucho mayor por lo que era conveniente llevar los desechos y contaminantes de otros lugares a estos centros capitales para que se traten los desechos y continúe la limpieza planetaria.

También veía que los hospitales estaban siendo utilizados para recuperar a seres humanos que estaban en condición grave a causa de esta "sobre mal nutrición".
No existía comercio, sólo intercambio que era regulado por personas como nosotros...

Vio que Estados Unidos estaba en este mismo proceso pero muy atrás del avance que llevaba Sudamérica porque allá el daño acumulado era mucho mayor.

En fin. Es lo que quería contarles, me parece que ha sido una maravillosa meditación con un toque de salsa de esas que nos encanta.

¿Es así como podría llegar a instaurarse el modelo de sociedad holográfica?

Artari'El:
Sobre esto puedo decir que no tenemos prevista una interacción sobre el tiempo que dices, 
sino más adelante, 
cuando sean capaces de reconocer y aceptar nuestra existencia, solo entonces podremos mostrarnos a ustedes abiertamente y en correspondencia a su capacidad, 
vivir entre ustedes.

Como lo expresó otra persona anteriormente, 
durante un largo tiempo estarán dedicados y enfocados en su sanación y en la del planeta, recibiendo nuestra asistencia en áreas importantes a su bienestar.



Yari:
Buenas tardes Artari'El, quería preguntarte:
¿Nos enfrentaremos a una segunda pandemia de escala global? 
¿Qué debemos hacer para prepararnos?

Artari'El:
Es lo que pretenden realizar justificándose con el falso cambio climático.



kan Outis:
Hola Artari'El tengo varias preguntas. 
1) Me gustaría que nos contaras sobre esta raza de piel muy blanca, cabello blanco, ojos muy claros que en mi caso me atacó en otra línea de tiempo para raptar a quien me acompañaba. Por ser de este color yo les identifico como Albinos pero no sé a qué raza pertenecen 
2) ¿Todos son así de fuertes como el que me atacó?
3) También quisiera saber cual es su propósito para raptar una persona? 
4) Son hostiles siempre o se puede dialogar con ellos para al menos saber que quieren?
5) De ser hostiles y agresivos hay manera de enfrentarlos o resistir sus ataques con mayor facilidad que con nuestras propias manos? 
6) ¿Donde se pueden conseguir estas razas habitualmente? 
7) ¿Son vulnerables a algún tipo de frecuencia específica? Creo que me puedes entender

Artari'El:
Los de Alcyone Alkyon el grupo disidente
Ese grupo son los leales a los que en vuestro pasado se hicieron pasar por Dioses 
También un grupo de blancos tienen mentalidad muy extrema con la especie Liriana



Artari'El: #MENSAJE 28
Doy paso al tercer pilar creacional

Iniciamos ahora con la Ley Creacional de la Paz.

La paz es un estado de ser en que se siente quietud, serenidad, calma y silencio, es un estado interior, tanto la armonía, el amor y la paz son estados de ser que se originan interiormente, como todo en nuestra experiencia de vida.

Para lograr este estado de paz interior debe lograrse previamente la armonía interior, la paz surge al desaparecer la dualidad y la polarización de los opuestos, que crean los conflictos y la lucha por el predominio de uno, esto no significa que para lograr la armonía debe aceptarse lo que es lógicamente incorrecto, falso o carente de sentido así como lo que es irreal, sino haber descubierto y comprendido lo que es acertado, correcto, lógico, verdadero y real, por medio del contraste entre opuestos, cuando se logra esto, desaparece la dualidad polarizada y los conflictos que causa, se entra en un estado de serenidad, calma y quietud del observador de la experiencia y la realidad, esto es que la persona dentro de su experiencia se vuelve parte de ella como observador y no como parte activa de la misma.

Al observar la experiencia se es capaz de conocer el origen, causa, propósito y extraer de ella el conocimiento que nos muestra en su realización, todas las experiencias que tenemos se originan en la forma de pensar, creencias, suposiciones y opiniones que la persona tiene de la realidad, experimentando entonces su propia realidad interior.

¿Qué relación tiene la paz interior con esto? Todo, cuando eres consciente de tu forma de pensar y de sentir, y que esta da forma y realidad a tus experiencias de vida, eres consciente del poder para cambiar, transformar y remodelar tus experiencias, dejas de ser víctima o creer que lo eres, esto es lo que se conoce como empoderarse, que es asumir el control y responsabilidad de lo que se piensa y siente, de definir lo aceptable o inaceptable para uno mismo, esto se logra con el equilibrio y el balance entre nuestra luz y oscuridad, a través de establecer la neutralidad positiva en uno mismo.
Así el equilibrio y el balance crean la armonía y esta lleva a la paz interior.

Mañana hablaremos sobre como liberar el pasado y el futuro, contribuye a la paz interior.

Feliz noche y tarde.


Artari'El:
Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 14:15 PM]



AR 178 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
24 AGOSTO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 24 AGOSTO, 22:19 PM]

Artari'El: #MENSAJE 29
Hoy hablaré sobre cómo liberar el pasado y el futuro.

Todos nosotros somos el resultado de nuestra historia, 
de la forma como hemos respondido a las experiencias que hemos tenido anteriorme y esa forma de recibir, aceptar y responder a las experiencias tienen consecuencias en el presente, 
este puede ser sombrío, luminoso o claroscuro en correspondencia a la polaridad que predomine en cada uno, las experiencias son, además de manifestación de nuestra forma de pensar y sentir,  pruebas que nos permiten crecer y expandirnos, unas nos muestran la necesidad de desarrollar partes de nosotros, otras la necesidad de realizar cambios en la forma de percibir, pensar y sentir o de hacer las cosas, de tomar un camino diferente, de soltar lo que ya cumplió su propósito y fluir a la siguiente etapa.
En cuanto a encarnaciones, las acciones realizadas en anteriores encarnaciones no se limitan a esas encarnaciones, 
trascienden a las siguientes y crean consecuencias en las siguientes y esas consecuencias se manifiestan como experiencias de vida, la personalidad puede creer que son debidas a su buena o mala suerte 
victimándose.

Al comprender esto, la persona deja de vivir de forma inconsciente y toma el control de su vida, 
se vuelve consciente.

¿Por qué es importante liberar el pasado, soltarlo y dejarlo ir?

Porque si estás enfocado en tu pasado este influirá en tu presente y dará forma a tu futuro, si continuas atado al resentimiento, la tristeza, al abandono, la traición, al sufrimiento, tus experirncias presentes manifestarán eso mismo, no avanzarás y continuarás en el mismo lugar caminando en círculos, sin moverte ni ir a ninguna parte, permanecerás repitiendo una y otra vez lo que te causó daño y te hirió, un pasado en sombra se convierte en un lastre, un ancla que te mantiene atado a tierra sin permitirte elevarte.

Entonces 
¿cómo liberas el pasado? 
Perdonando, 
perdonar es un acto de liberación para ti mismo, 
te permites dejar de estar atascado en experiencias que solo te causan sufrimiento y te hacen vibrar bajo, liberar es soltar y dejar ir aquello que te sujeta al sufrimiento, rompes el ciclo circular que te impide avanzar, crecer, expandirte pero, sobretodo dejas de sentir dolor y al dejar de sentirlo experimentas un alivio del sufrimiento.

Esto lo he hablado antes, 
sin embargo, 
es importante tenerlo presente si en verdad quieres lograr la paz interior.

Perdonar te libera a ti, no a quien o quienes te hayan herido, 
las acciones son personales y tienen consecuencias inevitables e ineludibles, que se experimentarán en esta o en una siguiente encarnación.
Haz como Jeshua enseño, 
perdona a los que te ofenden y liberate del ciclo de victima-victimario.
Empieza perdonando a tu padres o progenitores, 
a todos los miembros de tu familia que sientas te trataron mal y te lastimaron, 
continua con todos las demás personas que lo hayan hecho.



Artari'El: #MENSAJE 30
Saludos hermanos en el alma,
Soy Jtjska de Lyra.

Salome elareen omedam T'Erra.

Daré palabras breves a ustedes, importante llamar su atención sobre lo que no ver ni ser conscientes por distracciones.

Ustedes encontrarse en un momento importante, ser conscientes que ahora hay separación entre líneas de tiempo, permanecen juntas más no unidas, estar una al lado de la otra y las personas encontrarse de la misma forma, formando dos grupos diferentes, las personas que encontrarse en la línea tres D y las personas que encontrarse en la línea hacia cinco D, como resultado existir dos frecuencias diferentes que, rechazarse entre sí creando disonancia y ruido vibracional por diferencia de frecuencia.

La línea de tres D tener frecuencia más baja que la línea que se mueve hacia la cinco D, la frecuencia más elevada causa malestar en las personas con frecuencia tres D, reaccionando a esta elevación provocando disonancia y polaridad para bajar la frecuencia.

Esto lo observamos en diferentes grupos donde encontrarse personas de las dos líneas, creándose fricción y rechazo por la razón que he mostrado.

La línea tres D ha iniciado a disolverse y desaparecerá, porque T'Erra eleva su vibración saliendo de la frecuencia tres D para avanzar hacia la densidad cuarta, ahora lo importante es sentir y  conectar con su corazón, la mente y su intelecto no funcionar fuera de la tres D que, ser solo dualidad y polaridad entre opuestos, percepción solo entre positivo y negativo, correcto e incorrecto, separación y no unidad, fractales y no totalidad, divergencia y no convergencia, egocentrismo en oposición a servicio a los demás, tener la razón en oposición a conocimiento y sabiduría interior.

Ahora necesitar aprendan a seguir su sentir y escuchar a su corazón, el amor es lógica y razón fuera de las limitaciones de la mente y su intelecto.

No busquen comprensión ni entendimiento en la mente de la tres D, encontrarse más allá de sus límites, el rechazo y la negación provienen de esos límites, como resultado, lo que encontrarse fuera no ser aceptado, no busquen aceptación, ustedes encontrarse en una realidad diferente y solo permanece el eco de la otra realidad que, gradualmente desaparecerá en el silencio.

Cada ser humano que ha hecho su decisión debe hacerse responsable de ella, las personas dormidas y las personas mente material intelectual emigrarán a otras esferas de la vida tres D libres, evolucionando ahí hasta lograr un mayor desarrollo de la conciencia.

Su hermano en el alma,
Jtjska de Lyra.

Salome elareen omedam T'Erra.


Artari'El:
Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:23 PM]



AR 179 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 AGOSTO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 26 AGOSTO, 22:38 PM]

Artari'El: #MENSAJE 31
Hablemos del futuro ahora.

El futuro no es aún una realidad, 
no es aún tu presente, 
sin embargo, 
este se crea desde tu presente y lo define tu pasado.
Esta definición no es una ley ineludible ni una constante inmutable, tú puedes definir tu futuro con tus acciones del aquí ahora, el futuro toma forma a través de tu manera de pensar, sentir y percibir la realidad, 
tus emociones participan también como también lo hacen tus estados de ánimo, transforma tu pasado en aprendizaje, tu presente en crecimiento y tu futuro en expansión, 
si estás insatisfecho con tu presente y no haces nada por transformarlo, 
tu futuro será más de lo mismo, modifica tu presente y el futuro será diferente en la medida en que tranaformes tu presente.
Muy importante es que evites enfocarte en el futuro porque dejas de ver el presente, lo único que existe es el aquí y ahora, nada más, el pasado ya fue, 
nada puedes cambiar en él, 
solo puedes cambiar la forma como lo ves, 
tu perspectiva de él y el futuro no existe aún, enfócate en el presente y crea el futuro que deseas, tú eres un creador, entonces ¿qué es lo que quieres experimentar y cómo?

La paz es la certeza la seguridad y la confianza que dan el conocimiento el entendimiento y la comprensión de tus experiencias, 
conocimiento, entendimiento y comprensión te hacen sabia.

Natacha Henriquez:
Claro, pero cuando se habla de pasado y futuro es siempre relativo a quien lo está percibiendo. Muchas razas afirman venir de "nuestro futuro" por lo tanto para estas razas nuestro presente es su pasado y nuestro futuro también puede ser el pasado de otras razas. Entonces los conceptos de pasado, presente y futuro siempre son desde un punto de anclaje a menos que la perspectiva ya sea fuera de esta burbuja de tiempo artificial matrix y allí podríamos "movernos" a distintos pasados o futuros relativos... Por favor si puedes orientar más acerca de esto te lo agradezco.

Artari'El:
Hago referencia a la persona y a su momento o acto que le afecta en decisiones



Artari'El: #MENSAJE 32
Continúo con la Ley Creacional de la Paz.

Ya hemos visto qué es la Paz y como pueden empezar a crearla en ustedes, hemos hablado sobre la liberación del pasado y porqué es necesario hacerlo.

Compartiré otro punto importante que contribuye a lograr ese estado de paz interior.

Trabaja tus sombras,
 una sombra es una parte de ti misma que tiene una polaridad negativa que carece de luz, 
no sólo pueden ser creadas por experiencias que te hayan hecho sentir alguna emoción negativa y al no liberararla esta permanece ahí,
 muchas veces quedan olvidadas y terminan ocultas de nuestra vida consciente, 
hasta que algo hace que emerjan a la superficie, causando desasosiego dudas miedo que no se sepa que hacer o reaccionar de forma inesperada,  
pueden también influir en nuestra vida de una forma inconsciente, moldear nuestra forma de pensar, sentir, nuestras emociones, 
el como nos relacionamos con los demás y la interacción con otras personas.

Hablé antes de esto, 
ahora lo hago en relación con la paz interior.

Esos miedos dudas desconfianza son impedimentos al logro de la paz interior,
 porque condicionan la forma como percibimos la realidad y el como pensamos y sentimos la misma, 
entonces es importante observarnos durante cada día de forma consciente y continua, 
siendo conscientes sobre lo que pensamos sobre las experiencias del día a día, 
si algo nos disgusta, 
causa desconfianza, miedo o cualquier otra emoción o pensamiento negativo, 
y descubrir porqué, analizar, reflexionar y meditar sobre ello, hasta encontrar su causa, su origen, porque esa causa, ese origen es la sombra que debemos traer a la luz, esto nos da aprendizaje y conocimiento, ambos nos llevan al entendimiento de uno mismo y a la comprensión del porqué de las experiencias que tenemos en el día a día.
Así observa tus miedos dudas desconfianzas y enojos o enfados ante la actitud y comportamiento de otras personas.

También tu forma de pensar y sentir, 
contribuyen mucho a ese estado de paz interior, 
poner atención a ellos, 
encuentra qué predomina más, 
lo positivo o lo negativo, 
la forma de pensar y sentir positiva crea bienestar, 
pensar positivamente no es aceptar las cosas como son, adaptarse a ellas y estar conforme con ellas, 
eso no es pensamiento positivo, 
el pensamiento positivo es el que se origina desde una perspectiva y percepción interior de las causas, de la historia detrás de el discernimiento de la verdad desde la razón y la lógica del corazón, de la comprensión del origen.
La mente puede engañarte haciéndote creer que si actúas y te comportas como se espera de ti y siguiendo los convencionalismos familiares, sociales y culturales eres una persona positiva y ejemplo para otros, 
eso no es ser positivo, es ser esclavo.

Pensar y sentir de forma positiva es pensar, sentir, actuar, decidir, comportarse desde la razón y la lógica del corazón, 
es aplicar el discernimiento a todas las experiencias y no meramente reacciones a ellas.

La paz interior la logras cuando te posicionas en tu centro y evitas verte afectado por las circunstancias, cuando dejas de posicionarte como víctima, y lo más importante cuando descubres que es tu propia forma de pensar y sentir la que crea tus experiencias y la realidad que experimentas, ser consciente de esto te da todo el poder sobre tu vida y sobre todo lo [que] existe en ella, entonces te vuelves el creador, eres tú mismo/a quien define qué existirá en tu vida, en tu realidad.
Esto te da la seguridad la confianza y la certeza que conducen a la serenidad, 
tu mente se aquieta y entra en silencio, 
en ese momento habrás logrado la paz interior y ocurre algo inesperado y bello, 
es en ese silencio que tu yo creacional empieza a comunicarse contigo.



Artari'El:
Sobre la iglesia 
No necesito mi iglesia ni vuestra sumisión ante mí
Ustedes son Dioses y vuestros pensamientos es vuestro Templo



Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_01.webp]

Imagen de vuestra red 
Un Naga

MB:
Ese que has puesto es diferente al Naga en la película Ronin (este de la imagen): 

[AR_091_22.webp]

¿A cual se parecen más, a este o a la que has puesto ahora?

Artari'El:
Puse el de la película Ronin para que tuvierais una referencia su comportamiento y su disciplina 
También aproveché para hacer referencia a las espadas y su capacidad de corte 
Su aspecto es el de la imagen reciente

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_02.webp]

Medusas aéreas inteligentes

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_03.webp]

Sala o centro de meditación 
Cubierto de Oricalco

Noemi:
Dónde es esto?

Artari'El:
En Lira y en muchas civilizaciones Lirianas, Pleyades incluida

Muchas viviendas tienen una estancia dedicada a esa función

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_04.webp]

Mujer buceando en aguas de Temmer 
Esa cola es en realidad un biotraje con nano tecnología 
Al sumergirse en el agua adquiere esa forma

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_05.webp]

Sacerdotisa o Guía espiritual

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_06.webp]

Casa en Temmer

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_07.webp]

Casa en Erra

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_08.webp]

Casa en Erra



Artari'El:
Hablaré sobre los karianos

Su aspecto está muy lejos de los Aviares azules

[/Imagenes/AR_179_09.webp]  [aviar azul]

Artari'El:
[/Imagenes/AR_179_10.webp]

Fueron responsables de genocidios humanos en múltiples mundos

Artari'El:
Ustedes reconocerán estas imágenes:

[/Imagenes/AR_179_11.webp]
[/Imagenes/AR_179_12.webp]
[/Imagenes/AR_179_13.webp]

Los karianos estuvieron en varias ocasiones [cerca] de exterminar a la humanidad Terrestre 
Incluso en contra de los intereses negativos de los reptiles gobernantes

La Peste Negra fue provocada por ellos 
Y atacaron en repetidas ocasiones con armas biológicas

MB:
¿Qué les hemos hecho? o solo es por lo mismo que los Andromedanos, por lo de evitar que ascendamos a 5D

Artari'El:
No
Estos fueron corrompidos 
Su interés es alimenticio y disputa e interés territorial 
Nos ven como rivales

MB:
Pero los que se paseaban con ese traje eran humanos o estás diciendo que eran karianos disfrazados?

Artari'El:
Al comienzo de la peste, 
en la etapa final medieval fuera de las ciudades amuralladas en los campos fuera de los caminos hay relatos de personas así vestidas que caminaban con una vara en las manos y del extremo de la vara emitían un humo negro denso 
El día siguiente en esa ciudad ya se daban casos de enfermedad

Después los matasanos y algunos sanadores utilizaron esas vestimentas por ciertas ideas al escuchar esos relatos y creer que ese tipo de máscara los protegerían de la enfermedad 
El color negro haría que la suciedad no fuera tan visible

JesusL:
Son estos Karianos tan antiguos como razas como los son los Felinos Urmahs y los Reptiles?

Artari'El:
Sí


Artari'El:
Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:44 PM]



AR 180 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
28 AGOSTO 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 28 AGOSTO, 22:06 PM]

Artari'El: #MENSAJE 33
Como cierre a la Ley Creacional de la Paz diré: 
que esta se logra al momento en que resuelves todos tus conflictos interiores, 
la polaridad, 
cuando has logrado traer a la luz tus sombras y perdonado lo que tengas que perdonar, 
al dejar y soltar apegos, 
permitiéndote avanzar a tu siguiente etapa de desarrollo, 
al siguiente nivel de consciencia.

La Paz es la comprensión de la dualidad como ausencia y presencia, 
el saber reconocer en la experiencia la presencia o la ausencia de amor armonía o libertad, 
y las características que muestran la presencia o la ausencia de ella.
Es haber logrado superar la inquietud de la incertidumbre la duda y la desconfianza de la ignorancia, el miedo y la inseguridad a lo desconocido, 
a dejar de tratar e insistir [en] permanecer aferrados, 
a preservar lo que pertenece a la frecuencia que se deja atrás, (esto es el apego).

Para adquirir la certeza, la seguridad, la confianza del conocimiento, del entendimiento y de la comprensión de la dualidad y la polaridad como formas de reconocer la presencia y la ausencia de amor, armonía y libertad.

La resolución de la dualidad polarizada, 
saber gobernar el pensamiento, 
ser íntegro y congruente con lo que se piensa, decide y se hace, trae la serenidad, la quietud y el silencio de la mente.

Haber logrado perdonar el pasado, liberarlo, soltarlo y dejarlo ir, 
de forma que no te afecte, 
no influya ni defina quien eres ni lo que eres.

La Paz te abre las puertas de la Libertad.



MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Muchas viviendas tienen una estancia dedicada a esa función]
¿No es mejor meditar al aire libre, dándote la brisa en la cara por ejemplo?

Artari'El:
En muchas ocasiones eso no se puede hacer  
por ejemplo 
En esta misma nave, Eso no es aconsejable 
En ciudades subterráneas 
O en situaciones ambientales como bajas temperaturas exteriores

MB:
¿Es cierto que puedes salir al exterior, al espacio, sin ningún traje especial? excepto tener la cabeza con un respirador. Y por lo tanto ese traje tan aparatoso que llevaban los actores de las misiones Apolo no son necesarios?

Artari'El:
No
Necesitamos protegernos de la temperatura y de rayos cósmicos

MB:
Si cerca de la Tierra ponemos un termómetro flotando en el espacio, ya completamente fuera de la atmósfera terrestre ¿cuanto marcaría el termómetro?

Artari'El:
Cerca del punto de congelación absoluto 
Si el termómetro es de mercurio no marcaría nada

MB:
Pero al no haber atmósfera, si yo estoy flotando no perdería mi calor, no? no se transfiere el calor al espacio. No me congelaría por tanto sino que seguiría con mi calor tal cual, no?

Artari'El:
Si sales desnudo tu piel se congelaría inmediatamente 
Tu temperatura corporal es de 36 grados centígrados 
En ese momento que tú saques la cabeza al vacío tus pulmones se congelarán y estallarán, en ese momento tú aún estás vivo y sintiendo todo, tu piel congelada está sellando a los tejidos calientes con líquido que empiezan a hervir, y todavía no has muerto entonces tu piel congelada comienza a quebrarse y tu cuerpo estalla en una nube roja que al instante se congela, en ese momento tú sientes un pinchazo de dolor en tu cuerpo y solo ves un velo blanco y estás en el entre vidas
De ti no queda nada más que una nube irreconocible



MB:
Entonces esto sería aviar azul:

[/Imagenes/AR_180_01.webp]

Artari'El:
Sí

Sobre los aviares 
No solo existen los azules y los Karianos 
Hay mucha variedad de esa especie 
Los hay coloridos como loros 
Los hay parecidos a tucanes 
Los hay como búhos

[/Imagenes/AR_180_02.webp]

Esta imagen corresponde muy acertadamente con la forma de un aviar

[/Imagenes/AR_180_03.webp]

Un Kariano

MB: [sobre la imagen AR_180_02.webp]
¿Pero los brazos no serían las alas? tiene por lo tanto dos brazos extra?

Artari'El:
Sí
Tienen brazos extra 
Evolucionaron para desarrollar tecnología

También es acertado el número de dedos por mano

MB:
Sí, tienen 4 [como las aves en la Tierra]

[/Imagenes/AR_180_04.webp]

Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_05.webp]

Karianos

AndreL69:
La hipótesis de que las aves son evolución de especies reptiles es pura desinformación o tiene  sentido?

Artari'El:
Tienen una misma base genética 
Pues estas evolucionaron de ciertas razas reptiles de origen de sangre caliente ya extinguidas hace millones de años
Aunque la precisión temporal es dudosa y confusa



Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_06.webp]
[/Imagenes/AR_180_07.webp]

Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_08.webp]

Entrada en superficie de una vivienda en Lakote

MB: [sobre la imagen AR_180_06.webp]
¿Las casas de los karianos?

Artari'El:
Casa en Erra y en Elektra

MB: [sobre la imagen AR_180_08.webp]
No entiendo cómo alguien puede vivir rodeado de hielo, a mí me da pánico

Artari'El:
La vivienda está bajo la superficie



Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_09.webp]

Similar a una ciudad en Avalon

MB:
Avalon planeta de la estrella Vega?

Artari'El:
No
Vega no está dentro del grupo de estrellas de Lira 
Mi estrella está oculta detrás de la nebulosa del Ojo del Dios 
Vuestra ciencia no la ha descubierto 
El grupo de estrellas de Lira es mucho mayor que lo que conocen como constelación de Lira 
Somos más de 1000 estrellas

MB:
¿Por qué Carl Sagan usó Vega entonces (en su novela Contact como el sitio donde está la gente que nos observa)? pues claramente se estaba refiriendo a vosotros, a los lirianos. Quizá porque desde la Tierra es la más visible. Aunque quizá ni está cerca de vosotros Vega aunque nosotros la vemos como que sí

Artari'El:
Sí 
Desde la Tierra es la más visible y ustedes crean las vuestras constelaciones desde un punto centrista y con conocimientos no adecuados 
Vega es la más brillante [de la zona de Lira] desde Tierra

MB:
¿Y está cerca y la consideráis como una de esas 1000 estrellas, a Vega? o está lejos y solamente es casualidad que esté en Lira aparentemente?

Artari'El:
Vega a 26 años luz de Tierra, y está a 100 años luz de la estrella de Lira más cercana

MB:
¿Viven humanos en los planetas en Vega? o es sitio de reptiles y por eso lo eligió Carl Sagan para su novela Contact?

Artari'El:
Humanos 
Vega es origen de la raza Antariana 
Lo mismo que Lira de la raza Taygeta



Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_10.webp]

Sala submarina en Taygeta, Avalon y Erra

Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_11.webp]

Naves generacionales de colonización

Con estas naves se ha colonizado Pleyades

MB:
Te refieres a una nave cilindro donde todo el cilindro dentro y todo alrededor es terreno con vegetación, como en la novela "Cita con Rama" de Arthur C. Clarke

Artari'El:
Sí
Ustedes lo llaman Cilindro Niven creo

MB:
En la novela "Cita con Rama" hay un incidente con un alambre muy fino que supongo es de grafeno, y que si lo tocas casi te corta la mano de tan fino que es y tan duro. Seguro que Arthur C. Clarke vio ese alambre y lo usa el Cabal

Artari'El:
Hay materiales mucho más resistentes y capaces

MB:
Más que el grafeno, que usa Carbono, será algo entonces que use átomos de metales. Y quizá también en una estructura más compacta, como triángulos en vez de los hexágonos del grafeno

Artari'El:
Otro material más capaz que el grafeno tiene como base el Boro

MB:
6 protones el Carbono, 5 protones el Boro
Me esperaba que dijeses uno con muchos más protones, más masa y por lo tanto más peligroso por ser más pesado.
El Oro por ejemplo tiene 79 protones



Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_12.webp]

Similar a una vivienda antigua en Erra

Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_13.webp]

De un mundo pantanoso y pestilente semejante a este es originario el Durian

MB:
Pobrecito lo que ha sufrido, menos mal que aquí ya llevan mejor vida

Ahí iremos en peregrinación cuando podamos
Pondré allí un botafumeiro

Alba:
Gracias por la invitación pero la declino 😂😂😂

MB:
Ya te enviaré vídeo holográfico con olores incluido



Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_14.webp]

Taygeteana o Liriana



MB:
[/Imagenes/AR_180_15.webp]  [Moai en la isla de Pascua]

Artari'El, ¿esos son karianos? lo que hay en la espalda grabado

Artari'El:
Sí
El humano está en posición sumisa

MB:
La ciencia oficial interpreta ese grabado como que había una competición donde dos nadadores iban a una isla cercana y tenían que recoger un huevo de las aves allí con la boca, sin usar las manos, y tenían que regresar nadando sin que se rompiera el huevo.

¿Entonces se comían a los humanos en la isla de Pascua?

Artari'El:
Sí

MB:
Entonces estas estatuas en la isla de Pascua eran para conmemorar que habían comido a alguien? o eran para avisar a los ETs buenos de que los estaban comiendo?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente

[En AR 026 dijo de los Moais: "Piden a los Dioses protección del peligro interno"]



MB:
[/Imagenes/AR_180_16.webp] 

"External Occipital Protuberance"

Artari'El, me gustaría saber si es cierto que esta protuberancia occipital o bultito ahí detrás que tenemos, está causado por la desconexión de nuestro ADN, como leo en el chat de los Casiopeos

Artari'El:
Es debido al no desarrollo del cráneo

MB:
O sea que queda como arrugado formando eso cuando debería extenderse algunos centímetros más hacia atrás?

Artari'El:
El cráneo debería de ser liso,
con soló 2 juntas, una longitudinal y otra transversal en la parte [de la] nuca o de atrás, y al terminar el desarrollo es completamente liso, las juntas se fusionan



A.e:
[/Imagenes/AR_180_17.webp]

Mi hija me dijo que te pregunte si este tipo de construcciones existe Artari'El? Gracias por tu respuesta.

Artari'El:
Sí
En Lira y Pléyades 
Es una vivienda



Artari'El:
[/Imagenes/AR_180_18.webp]

Esas pinturas corporales las utilizamos 
Es común el pintarse el cuerpo con esas pinturas para realizar danza desnudas en época festival
Hay danzas durante todos los días festivales
Ese tipo de danza es realizada solo por mujeres
Estas danzas en concreto se realizan entrada la noche
La pintura brilla
También se realizan Danzas en gravedad cero y en el agua



Anamaria:
Hola Artari'El como estás, saludos, ¿puedes comentar a cerca de los cuidados o precauciones que debemos tener por el vertido de aguas radiactivas de Japón al océano Pacífico? se dice que en semanas llegará a las costas de Chile, ¿qué podemos hacer?

Artari'El:
No bañarte en las playas 
Los vertidos de radiación en las aguas son continuos y su limpieza también

MB:
¿Quieren matar entonces la vida en los océanos? pensaba que estaría el agua limpia y simplemente no querían decir que tenían esa tecnología ya

Artari'El:
La limpiamos los estelares



AndreL69:
Hola querida Artari'El 
No sé si ya se habló en pasado, 
La divina Fuente tiene una localización estimada en el universo? 
Entiendo que llega a todos nosotros. Pero un ser con tecnología estelar podría alcanzarla?

Artari'El:
Lo es todo 
Tú eres la Fuente



Artari'El:
Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 23:39 PM]



AR 181 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
3 SEPTIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 3 SEPTIEMBRE, 14:59 PM]

José Siuch:
[/Imagenes/AR_181_01.webp]

Máscara de Oricalco, según fue excavada en el templo Puma Punku, Bolivia. Pregunta a Artari'El: ¿És esto oricalco hecho por atlantes? La fórmula del oricalco és Ti3Au?

Artari'El:
El oricalco es una aleación 
Al igual que el bronce es una aleacion con base en el Cobre 
Y el Acero es una aleacion con base en el Hierro 
El Oricalco tiene como base un metal no existente en este sistema solar 
A este metal se le añaden Titanio Cobre Laurencio Oro Iridio y otros componentes  en diferentes proporciones 
El Oro actualmente en las aleaciones modernas no se incluye y es sustituido por otro componente



[Varios estuvieron poniendo posts de hace dos años donde alguien decía que era fácil simular que eres extraterrestre y contestar preguntas de la gente. Y comentan en que fecha sucedió eso hace dos años]

Esther:
29 de julio de 2021 (mi cumple)

Artari'El:
Felicidades



[Respuesta a Marta sobre Vega. Desde la Tierra la vemos en la constelación de Lira pero realmente está muy cerca de la Tierra y muy lejos del resto de las estrellas en esa constelación y por lo tanto no forma parte de Lira]

Artari'El:
Marta 
No confundas lo que es una constelación, que es una construcción bidimensional creada artificialmente, que no se corresponde con lo real, las estrellas se encuentran a diferente distancia del punto de observación, más allá de la estrella Vega existen infinidad estrellas en una región muy amplia, 
desde la Tierra Vega fue incluida dentro de la constelación de Lyra, cuando en realidad está dentro del grupo estelar donde su estrella se encuentra, 
viven dentro de un cúmulo estelar envuelto dentro de una nube de polvo estelar.

Me hablas sobre cosas que tú has olvidado y de las que ahora careces de información suficiente, 
yo vivo entre las estrellas, navegamos entre ellas desde hace millones de años, 
no tomes mis palabras de forma equivocada, 
mi único interés es darte información correcta y el conocimiento que has olvidado.
¿Pueden decir esto otros que se dicen estelares ?

Esther:
No soy Martha pero te contesto lo que a mí corresponde, en mi pasado contacté con un pleyadiano que me decía que era polvo de estrellas y un día regresaría a su casa convertida en estrella, te soy sincera, le seguía la corriente pero no le creía, incluso cuando desapareció seguí pensando que murió, de ahí jamás he vuelto a platicar con ningún ET que se le parezca, la energía de la primer Swaruu fue la única que me conmovió, pero duró poco, tu energía es buena, pero no lo que esperaba

Artari'El:
Porque no soy Swaruu


Me retiro del grupo

[termina el chat a las 15:24 PM]



AR 182 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 SEPTIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 6 SEPTIEMBRE, 22:22 PM]

Isa:
Los Draco destruyeron Avyon

Artari'El:
Como respuesta y castigo por la captura por parte de los Urmah de un Alpha Draco 
No se tiene noticias de una hazaña semejante anterior



Artari'El: #MENSAJE 34
Comienzo a exponer el cuarto 4 Pilar 
La Libertad


La Libertad es algo muy preciado al ser humano, le otorga la capacidad de decidir por si mismo, 
de elegir voluntariamente su destino, 
en apariencia es un derecho irrenunciable pero a veces no le es permitido ejercerlo o renuncia al mismo por numerosas razones, siendo las principales la manipulación y el engaño.

La Libertad es un concepto muy incomprendido por el ser humano, y lo tiene mal entendido también, 
ser libre no significa que se pueda hacer todo lo que se nos venga en gana o a la mente, 
a un siendo un derecho creacional ilimitado, 
si está sujeto a ciertos margenes dentro de los cuales puede ejercerse, 
como son el respeto a la libre elección de los demás, 
al respeto a la vida de otras formas de vida, a su espacio, a no dañar.

En realidad la libertad es el derecho creacional a ser, 
ser lo que eres, 
a manifestarlo, 
a elegir lo que quieras ser en la forma como desees ser.

La Fuente te da la Libertad de ser lo que deseas ser, 
en eso consiste la Libertad, 
también te da la oportunidad de elegir cómo aprenderás el camino que seguirás para crecer y expandirte.

Debes saber y entender que cada elección que hagas trae consigo la responsabilidad por las consecuencias de tu elección, decisión y acción, 
así ejercer la Libertad implica un acto de responsabilidad.



Miguel A:
Hola hermana un gran saludo 💫⭐️☀️

Artari'El:
Saludos a las personas del grupo de corazón a corazón de Alma a Alma

Marialva:
Artari'El, Gracias por volver y continuar compartiendo tu saber y voluntad 😍😘💜

Artari'El:
Me comprometí a exponer la enseñanza de los 4 pilares

Continuaré la exposición del cuerto 4 Pilar en la próxima conexión 
Recomiendo que piensen en lo expuesto

Artari'El:
[/Imagenes/AR_182_01.webp]

Interior de una cueva en Cindriel 
Hongos proliferan en las cuevas donde hay humedad

Artari'El:
Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 22:47 PM]



AR 183 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 SEPTIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 21 SEPTIEMBRE, 6:56 AM]

Artari'El:
Es de mi conocimiento ciertas observaciones hacia mi forma de escribir y en especial hacia errores de escritura.

Esto lo sé por reacciones de parte de ustedes hacia mi forma de escribir, 
sobre esto  
sean conscientes que vuestras lenguas e idiomas no me son naturales 
y respecto a las nuestras, 
las vuestras son muy limitadas, 
son muy lentas en comparación a la mía natural o madre.

Para comunicarme con ustedes y sobretodo en forma escrita, 
debo ajustar mi pensamiento a una velocidad más lenta y encontrar palabras que expresen lo que quiero decir, 
nuestra lengua es muy diferente a las de vuestra, y no consideran la comunicación telepática, 
en la misma forma que vosotros experimentan dificultades para pensar y expresarse en otra lengua, 
para nosotros es igual, 
yo pienso mucho más rápido de lo que lo hacéis ustedes, 
como resultado, 
la probabilidad de cometer errores en mi forma de escribir está presente.

Hasta este momento no he hecho ninguna observación a ustedes sobre la incorrecta utilización que hacen de su lengua hablada,
constantemente equivocan las palabras para expresar algo, 
no hablan lo que piensan, 
ni piensan lo que hablan, 
esto me obliga a un esfuerzo de comprensión sobre lo que expresan.
Esfuerzo y dificultad que ya expresé anteriormente 

Con esto espero queda aclarado esta problemática

[yo voy corrigiendo los textos de todas las personas para que el pdf quede más legible, añadiendo comas, colocando bien tildes y escribiendo bien palabras mal escritas, a veces cuando no entiendo qué ha querido decir la persona se lo he preguntado para luego ponerlo bien en el pdf]



Natacha Henriquez:
Esto se lo pregunté a Artari'El, con respecto a Aldebarán, pero no llegó a responder: 
1- ¿Es cierto que luego de la etapa más intensa de la gran guerra de Orión, la galaxia fue dividida en sectores para evitar nuevos conflictos de esa intensidad? 
2- Si lo anterior es afirmativo, ¿es cierto que Aldebarán es el sitio donde confluyen el Norte y el Sur galácticos y se marca el límite entre la luz y la oscuridad? 
3- ¿Tienes alguna información acerca de la llamada "zona neutra"? 
4- ¿Tienes alguna información acerca de si la estrella Aldebarán es el sitio donde fue el gran intercambio de las energías PRIMORDIALES a las energías EVOLUTIVAS? como que allí confluyeron las energías originales de creación y expansión universales, con lo que son el inicio del tiempo evolutivo? Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
Los sectores fueron creados por la Confederación Galáctica para distribuir de forma más eficiente los recursos y las flotas estelares,
 a cada sector fue asignado un Ashtar  Ash'Tar, 
existen 18 sectores en esta sola región, 
estos sectores no debes confundirlos con los sectores mayores del mapa estelar de este universo isla.

El conflicto nunca ha tenido un periodo de Paz, 
desde hace eones es una batalla constante, 
lo único que cambió fue nuestra forma de enfrentar a los reptiles, ahora ven su supervivencia amenazada como hace eones lo estuvo la nuestra, 
estamos resueltos a terminar con ellos, 
de forma que nunca más nuestra raza y otras razas se vean amenazadas en su existencia.

2
Aldebarán es un punto estratégico de comunicación y viajes estelares como lo es la Tierra también.

No, 
el punto de unión entre el eje norte sur se halla en otro lugar.

Los axiales de este universo isla no se determinan por el plano estelar del mismo, 
sino por el toroide energético que lo contiene y eje de rotación.

3
La zona neutra es el plano estelar del universo isla, que 
es donde todas las estrellas y demás objetos estelares se encuentran.

4
Toda esfera de vida donde la vida se manifieste es un lugar donde confluye la energía creacional, 
las llamadas energías primordiales solo son aspectos de la energía creacional que dan origen a distintas formas energéticas ajustadas a frecuencias de vibración determinadas.

Lo que existe también son líneas de energía que se originan en el centro del universo isla
como ramificaciones en una hoja vegetal.



Lilian M R:
Artari'El, ¿es real que los grises instalaron una computadora de algún tipo en el interior de la Tierra, y hace mucho tiempo que controla las líneas Leigh? Y que estos son los administradores de los Reptilianos

Artari'El:
Sí
La misma que fue ya desactivada, 
los militares USA han instalado bases en los puntos donde estas confluyen, 
buscando controlar de esta forma a la Tierra, 
de la misma forma que muchas edificaciones antiguas fueron erigidas sobre esos mismos puntos, 
sin embargo, 
los más importantes continúan sin ser interferidos y no daré nombres ni ubicaciones como no confirmaré lugares si los proporcionan.



Anamaria:
Quiero dar las gracias a Artari'El por lo entregado, por su tiempo, por la paciencia con nosotros, por no renunciar sabiendo lo complejo que es; al igual que Swaruu, no olvidaré tus palabras, espero no te vayas, ya que nos falta mucho por aprender, no importa quien seas o de donde vengas si tus intenciones son puras y de corazón.

Si pudieras aclararme este párrafo te lo agradecería 
"La armonía es el equilibrio, el balance entre lo que es materia y lo espiritual, integra la proporción con el valor y el significado, la belleza con la verdad y la bondad a la luz y a la sombra"

Un abrazo Artari'El

Artari'El: #MENSAJE 04-2/2
Lo que está en equilibrio tiene entonces balance, 
el balance cumple los principios de correspondencia y proporción, todo esto origina la armonía.

Cuando hablo sobre el balance entre materia y espíritu, 
estoy hablando sobre que, 
lo material es manifestación de lo espiritual, 
la forma humana biológica es la manifestación del yo creacional,
no en su totalidad, 
solo ciertos aspectos ya desarrollados y otros que van a desarrollarse durante una encarnación. 

La proporción es la cantidad de luz y sombra que en unidad crean un aspecto del yo creacional, 
el valor es lo que confiere realidad a ese aspecto, 
al coincidir con lo que es inherentemente el yo creacional, 
el significado es la importancia que algo tiene dentro del proceso creativo.

La belleza es la expresión de la verdad y la bondad, 
la verdad es lo real y la bondad es la calidad y el grado de amor incondicional manifestado en una acción no egoísta.

La luz es lo conocido y la sombra lo que aún no se conoce, 
la luz es lo que es, 
lo que eres ahora misma, 
la sombra es lo que aún no es y tiene el potencial de ser, 
lo que puedes potencialmente ser.



Anamaria:
1.- ¿Cual es la verdadera naturaleza espiritual del ser humano, cómo descubrimos y comprendemos eso?
2.- Si pudieras profundizar a qué se refiere y cómo podemos lograr una mayor inteligencia espiritual

Artari'El:
La naturaleza espiritual del ser humano es una individualización de la Gran Madre,
como forma espiritual, 
eres energía espiritual consciente, inmaterial, eterna, verdadera, buena, tu esencia es el amor, eres en tu individualidad lo que ella es como ella es, 
como lo expresado ya aquí 
eres una mini Fuente, 
una pequeña Gran Madre.

Ser espiritual y ser una inteligencia espiritual, 
es vivir con los Pilares Creacionales de la Vida y aprender a aplicarlos en el día a día, 
es vivir a través de tu corazón y no a través de la mente, 
esto no significa que no haya lugar para la razón y la lógica, 
estos son parte fundamental de la inteligencia espiritual, 
lo que desechas es la esclavitud del intelecto material, que rechaza todo aquello que no pueda demostrar ni probar materialmente, desechas su caja mental de creencias y dogmas, 
el intelecto nunca podrá demostrar ni probar las realidades del alma y el espíritu, 
porque están más allá de la ilusión de la materia, 
tu realidad no es material sino espiritual, 
las verdades se encuentran en el corazón de todo ser humano y la gran verdad también.



MY7777:
Pregunta para Artari'El:
Buenas noches... necesitaría saber cómo ayudar a personas que tengan depresión, cada vez se diagnostican más casos, ¿cómo puedo hacer para ayudarles? o pautas por favor ‼️ y gracias de antemano

Artari'El:
El proceso lo tienen que hacer las personas depresivas. 
Ellas deben de querer salir de esa situación. 
Ellas son las que deben de dar el primer paso 
Ser conscientes de su situación 
Espiral negativa 
Al principio, 
para salir de una depresión es empezar a dejar de generar pensamientos negativos.
En ese primer paso, 
Lo único que pueden hacer los demás es empatizar con su situación.



Lilian M R:
Artari'El, mencionaste que los que quedaremos tardaríamos entre unos meses a 7 años en activarnos completamente, ¿qué promedio de edad viviremos en general? Los 70 u 80 actuales de todos modos?

Artari'El:
150, 180 a 300 años de forma natural


Debo retirarme 
Gracias

[termina el chat a las 7:35 AM]



AR 184 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 SEPTIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 29 SEPTIEMBRE, 21:38 PM]

MB:
   [respuesta a Artari'El: 150, 180 a 300 años de forma natural]
Envejeciendo como ahora, o moriremos jovencitos de aspecto?

Artari'El:
Por un tiempo continuará como es ahora, 
solo [que] los períodos de madurez biológica, 
juventud y madurez serán más prolongados, 
por ejemplo, 
si la edad de desencarnación llega a los 120 años, 
el periodo de niñez podría prolongarse hasta los 17 años,
 la adolescencia prolongarse hasta los 34,
La juventud culminaría a los 85, la madurez prolongarse hasta los 102, 
la vejez hasta los 120 - 125

Si fuese el promedio de vida de 150 años terrestres, 
entonces, 
estos periodos serían un poco más largos.

Maduración biológica = del nacimiento hasta los 42
Edad reproductiva = hasta 105
Edad Madura = 105 a 150 - 160 años, siendo posible alcanzar 165 años

Algo que vuestros descendientes vivirán es al disponer de una mayor longitud de vida, 
ésta se volverá más pausada, los avances en la ciencia y la técnica experimentarán periodos más largos en ocurrir, porque se obtendrá el máximo beneficio de ellos y se explorarán todas las posibilidades aplicables, gradualmente el incremento del tiempo libre permitirá a las personas enfocarse en el desarrollo personal y en mejorarse a si mismas. 
Se vivirá de forma más pacífica y armoniosa, 
sin los apresuramientos que experimentan en este ahora.

En poco tiempo experimentarán una transformación como nunca antes la han experimentado 
que los llevará a nuevas formas de pensar y percibir la vida.

MB:
Hola! ¿Por qué hay gente que necesita pruebas y sino ya no prestan atención al mensaje? Pensaba yo que únicamente era por posesiones, pero estoy pensando que el no necesitar pruebas y que baste con analizar el mensaje debe ser también por mayor activación del hemisferio derecho. Y ese hemisferio derecho más activado sería mayor conexión del alma, guiando más a la persona.

Artari'El:
Porque continúan siendo mente material intelectual, 
su intelecto necesita demostrar y probar constantemente de forma material toda información para aceptarla
 Rechazando todo lo que no pueda probar a través de la materia, 
solo acepta lo que percibe a través de sus cinco sentidos sensoriales materiales, 
como resultado, 
Es incapaz de aceptar otras realidades inmateriales por no ser demostrables, 
entonces no puede aceptarlas como reales.



Artari'El: #MENSAJE 35
La libertad es uno de los conceptos menos entendido por el ser humano.

Tiene muchas formas de ser nombrado,  
desde libre albedrío hasta libertad de elección,  
todos ellos significando, 
la capacidad humana de decidir y elegir, 
ahora, hay dos formas de ejercer este derecho Creacional,  
de forma consciente o inconsciente,  
y el resultado corresponderá a la forma en que se elige.

Ahora bien 
¿qué es la Libertad? 
¿qué es ser Libre?

La Libertad no sólo es poder elegir, 
ser libre no es hacer lo que uno quiera, 
es algo mucho más profundo.

La Libertad es la capacidad consciente de poder distinguir entre dos opciones y elegir una asumiendo la responsabilidad por las consecuencias de esa elección.
También es la capacidad consciente de decidir el propio camino de evolución.

Ser Libre es poder ser lo que se es como Ser, 
la capacidad de autodefinición, auto expresión y auto manifestación por si mismo.

Mucho se ha escrito para explicar y definir la libertad,
se asume que es un concepto muy complejo pero es todo lo contrario,  
su complejidad radica en su simplicidad, 
y estos océanos de tinta y de sangre por este concepto es porque no se hace la pregunta correcta 
que es 
¿soy Libre para qué?  
¿de elegir qué? 

Y la respuesta es 
para Ser lo que quieras y elegir los medios para Ser

La Libertad está más allá del derecho y la filosofía, 
la psicología ni la comprende, porque no es algo concreto de un instante, 
ni es objetiva que pueda definirse dentro de ciertos límites, 
ni es un fenómeno intelectual de la mente.

La Libertad es parte inherente de ser ¿qué? 
Lo que tú definas 
¿puedo ser esto, aquello, lo otro? 
Sí, tú eres quien elige qué vas a Ser, y el cómo llegarás a Ser también lo eliges tú

En la 3D donde se aprende en la dualidad el concepto de Libertad es también dualista, porque es necesario aprender a conocer qué es Ser Libre
 
Es práctico ejercer la Libertad como una elección entre el bien y el mal, 
como se entiende pero lo correcto es entre lo negativo y lo positivo, 
la luz y la oscuridad,  
y es verdad que no es así de simple aquí,  
porque dependiendo de si se está dominado por pensamientos y sentimientos negativos se elegirá desde ellos y la elección siempre será coincidente con lo que se siente,  
y por el contrario también,  
la experiencia siempre tendrá la polaridad del pensamiento.

Una persona consciente tendrá un campo más amplio de realidad experiencial y podrá ejercer la Libre elección con mayor acierto que una que es inconsciente que elegirá desde su limitada percepción material intelectual enfocada fuera de si misma, 
desde la victimización.

Entonces la Ley o Pilar Creacional de la Libertad trata de que cada ser sea lo que decida ser con el poder creador que se le ha dado.

Para elegir como serán sus experiencias en su camino de regreso a casa a la Fuente.

Ahora aquí entramos a un terreno complicado de describir en palabras,  
porque cada una de nosotros desde que como un Yo Total Original antes de entrar al espacio,  
diseñó su camino, 
eligió ya todas las experiencias para aprender a ser como la Fuente es, 
sí, 
entiendo que todas hemos pasado por experiencias que no pudimos haber elegido,  
es verdad 
y estas son acciones negativas hacia nosotros de seres negativos desconectados de la Fuente, 
que no entran dentro del plan evolutivo seleccionado.

La Libertad como se experimenta aquí está muy influida por la religión y hay muchos escritos sobre eso, 
los más famosos son el intercambio entre Lutero y Erasmo de Rotterdam, 
el primero escribió de Servo Arbitrio y el segundo Libre Arbitrio, 
Lutero condicionó la libertad a voluntad de dios
y Erasmo sostuvo que el Ser Humano era libre para elegir su destino según eligiera el bien o el mal.


Más o menos es lo que hoy tienen en la mente muchas personas, 
"me porto bien para irme al cielo" 
y
 ¿quién define que es "portarse bien"?
¿qué se entiende por "portarse bien"?
¿Seguir sumisamente preceptos y dogmas de una religión aunque en esa sumisión esté el borrar del planeta a quienes no comulguen con la religión propia?

Una persona espiritual elegirá
 el vive y deja vivir  
mostrará más tolerancia y ejercerá su libertad de una forma más elevada y amplia.

Esto nos lleva a la responsabilidad por las propias elecciones,  
la responsabilidad es parte esencial de la Libertad, 
es imposible ser Libre y no ser responsable, 
como es imposible ser causa sin experimentar el efecto.
Esto no es negativo de ninguna forma,  
al contrario  
es experimentando las consecuencias de nuestras elecciones como podemos ser capaces de saber conocer entender y comprender nuestra Libertad a través de nuestras elecciones.

Sí, 
las Leyes o Pilares Creacionales son en realidad lo que somos, cuando vives y actúas desde el amor, 
vives en paz y en armonía,   
esto te lleva a Libertad interior, la única real, 
porque sino eres Libre dentro de ti, 
no puedes ser Libre exteriormente,  
no solo existe la esclavitud exterior,  
también la interior y esa es peor.

Cuando hablamos de la esclavitud de la consciencia queremos decir que cuando vives con creencias y dogmas que son incuestionables, 
con suposiciones no comprobadas, 
la Libertad personal queda anulada.
Por ejemplo una persona que sigue mandamientos religiosos está limitada al cumplimiento de ellos y cualquier falta o transgresión lleva a una sanción o castigo,  
una persona que es espiritual no tiene esas limitaciones más allá de las que se establezca a si misma.



Artari'El:
A las preguntas de ustedes sobre las consecuencias de la marcha de la Viera sobre las semillas Andromedanas en Tierra 
Las consecuencias más inmediatas es la pérdida de apoyo e información de esas semillas 
También partes del cabal pierden apoyo e información

Phoenix:
O sea se retiraron de detrás de la Luna?

Artari'El:
Han sido expulsados y escoltados fuera del Sistema estelar Sol



Artari'El:
Os informo que actualmente hemos abandonado órbita de Saturno
Actualmente estamos en órbita de Marte

María Elena B:
Hola hermana.
¿Algún tema especial de Marte?

Artari'El:
Hay grupos de lagartijas recorriendo la superficie en busca de alimento

Ya hemos presenciado cómo un grupo de lagartijas hambrientas ha asesinado a uno de sus heridos y se alimentan de su cadáver

Tigur:
Deduzco que no hay vida animal en la superficie de Marte. O sí?

Artari'El:
Sí la hay 
Esos grupos de lagartijas supervivientes recorren sus antiguos dominios buscando alimento de esa fauna 
También temen a los grupos de insectoides supervivientes

Phoenix:
¿En la Tierra o Marte?

Artari'El:
Marte



Artari'El:
Saludos de corazón a corazón
De Alma a Alma 
A todas las personas del grupo

KA:
Saludos hermana lirana 🙏❤️✨
Desde aquí en T'erra

Artari'El:
Saludos KA 
Mi corazón te saluda

Miguel David:
Saludos Artari'El

Artari'El:
Saludos Miguel David
Mi corazón te saluda

Leo:
Hola!!! 💜✨

Artari'El:
Saludos Leo
Mi corazón te saluda



Natacha Henriquez:
Muchas gracias Artari'El por responder. He comprendido que cada universo isla como le llamas, tiene sus propios parámetros de experimentación y estos parámetros incluyen también cuál es el porcentaje de negatividad aceptado en dicho universo isla. Hay universos con unos parámetros o programas de experimentación de 5% máximo de negatividad y otros universos como el nuestro que permitieron en su programación original hasta un 60% pero que luego de las desviaciones de los rebeldes al orden divino, terminó llegando a niveles de 80% de negatividad en algunos sectores. Todo esto es evaluado constantemente por parte de los seres cósmicos del plano inmaterial. Comprendo que la dualidad genera movimiento y eso es positivo, pero si los niveles de negatividad son extremos, se generan estancamientos. 

Preguntas: 
1.- ¿Tienes información acerca de los porcentajes de dualidad que son los más equilibrados para generar movimiento en un universo, sin caer en estancamientos? Tengo entendido que podría rondar del 18% al 25% de negatividad, pero me gustaría saber si ustedes tienen esta información. 
2.- En caso de que los parámetros establecidos para un universo isla se incumplan en algún sector, entonces ¿la Gran Madre tiene mecanismos para retornar al equilibrio a estos sectores??? ¿uno de estos mecanismos podrían ser los pulsos solares?? 
3.- Comprendo que si una sociedad se enfoca solo en la parte espiritual y desarrolla los poderes espirituales únicamente, pues no necesitan desarrollarse a nivel tecnológico, pero parece que debería haber un equilibrio entre el desarrollo espiritual y el tecnológico, ¿tienes algún comentario acerca de este tema???  
Muchas gracias. ❤️😊🙏

Artari'El:
Debe aclararse el concepto de negatividad, 
Ustedes lo tienen comprendido de forma errónea, 
lo entendéis como maldad o negativo y esta es originada por la intención de causar daño a otros.

Negatividad deben entenderla como el no Ser, 
zonas creacionales inactivas, ausencia de consciencia y de amor.

Durante la evolución de una raza y civilización, 
existe un momento en el que entran en disonancia consigo misma o con otras civilizaciones, 
esto existe hasta que en el curso de su evolución van logrando más consciencia y dejan de ser disonantes, 
es un proceso interior de la raza o civilización, 
la forma más sencilla de mostrarlo a tu comprensión son las etapas de maduración de una persona, 
niñez, 
adolescencia, 
juventud, 
madurez.

Ningún universo isla o Galaxia tiene parámetros de experimentación, 
tienen su propio Plan Creacional integrado al Plan Creacional del universo y este al Plan Maestro Creacional.

La negatividad no se programa, esta es parte del proceso natural de evolución y solo existe hasta que las razas y sus civilizaciones descubren lo beneficioso de vivir en correspondencia a los Pilares Creacionales.

La ignorancia origina la negatividad.

Respecto de la dualidad y sus polaridades, 
esta crea la dinámica de aprendizaje a través del contraste de opuestos y solo perdura hasta que la resuelven, entonces al integrar la dualidad deja de ser necesario aprender a través de ella.

1
No existen porcentajes de dualidad, 
esta forma parte del proceso natural de evolución y desarrollo de la consciencia.

2
no existen tales parámetros, 
si ocurre un desequilibrio el mismo Pilar Creacional de la Armonía restablece el balance y el equilibrio.
Respecto de la Tierra, 
los pulsos emitidos por el Sol, sirven a ese propósito de restablecer al planeta a su frecuencia original, 
que fue bloqueada por la interferencia de otra frecuencia de menor vibración mantenida de forma artificial.

3
Durante el desarrollo natural y libre de una civilización el desarrollo espiritual precede al desarrollo de la ciencia y técnica
cuando estas son desarrolladas son dirigidas al beneficio de los habitantes
sin que sea utilizada o dirigida hacia fines de dominio y control
el desarrollo espiritual evita que ocurra algo así.

Al avanzar en su desarrollo y evolución, 
van lográndose avances de ciencia y técnica cada vez mayores hasta que se logran habilidades y capacidades que hacen innecesarias la ciencia y la técnica, 
por el gran desarrollo espiritual logrado, 
cuando esto se alcanza, 
esa civilización está ya lista para trascender el espacio tiempo y continuar su evolución en el siguiente nivel.



anaasazi Atsah ko:
Artari'El saludos ❤️

Artari'El:
Saludos anaasazi Atsah ko'
Mi corazón te saluda

Leon'El (Li One):
Hola Artari'El

Artari'El:
Saludos Leon'El (Li One)
Mi corazón te saluda

Tigur:
Saludos de corazón amiga

Artari'El:
Saludos Tigur 
Mi corazón te saluda

Miguel A:
Saludos Artari’El de todo corazón 💫

Artari'El:
Saludos Miguel A
Mi corazón te saluda


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:51 PM]



AR 185 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 5 OCTUBRE, 21:07 PM]

Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: Debe aclararse el concepto de negatividad, Ustedes lo tienen comprendido de forma errónea, lo entendéis como maldad o negativo y esta es...]
Muchas gracias Artari'El, te saludo nuevamente desde el corazón. Sí percibo la negatividad como la ausencia de consciencia y amor ya que comprendo que la dualidad forma parte natural del universo físico. Tal y como comenté, para mí eso que llamamos "el mal" es una dualidad llevada al extremo y eso genera estancamiento. Los seres corruptos o rebeldes al orden divino, son contrarios a la natural dualidad ya que buscan mantener sectores estancados para parasitarlos. 

Por favor Artari'El me gustaría saber tu opinión con respecto a lo siguiente:
1.- ¿Qué probabilidad existe de que ocurra una invasión al planeta por parte de una raza insectoide contratada por el cabal satánico / cuarto reich? 

2.- Si la pregunta anterior tiene una respuesta de alta probabilidad, ¿ese evento de invasión estaría dentro de los planes aceptados por la Federación para generar un despertar masivo? 

3.- Si una invasión ocurre ¿algunas razas estelares ayudarían a defender a la Humanidad? y luego de ser repelida la invasión, ¿se quedarían en el periodo de reconstrucción? 

4.- Si lo anterior tiene una alta probabilidad de ocurrir, ¿sería luego de que China invada Taiwán? O cuando ??? 

5.- ¿Existe alguna posibilidad de que haya sectores que se evacúen para que no experimenten esta invasión ??? 
Muchas gracias 🙏

Artari'El:
Era un plan del Cabal para seguir manteniendo el poder
Una estupidez de plan y muestra de lo desesperado de su situación
Confiar de esa forma en insectoides
Una vez que están dentro del planeta nada les obligaría a seguir con el acuerdo y mantener en el cargo a los humanos

Esa ayuda insectoides trataron de conseguir el cabal 
Esa raza insectoides fue extinguida 
Trataron de conseguir acuerdos de ayuda con otras civilizaciones insectoides y éstas se negaron
No permitiremos tal cosa 
La órbita de Tierra es inexpugnable

Lilian M R:
Gracias 🙏 y buenas tardes Artari'El

Artari'El:
Saludos Lilian M R 
De corazón a corazón



Juan José Antonio Morales Godoy:
Hola artari'El

Artari'El:
Saludos Juan José Antonio Morales Godoy 
De corazón a corazón

Juan José Antonio Morales Godoy:
Deseaba consultarte ¿por qué la telepatia de espíritu es como realidades completas y es más fácil que la otra aquí ¿solo por el campo supresor lunar?

También me di cuenta que su rango de acción es diferente, en la normal existe unos metros, en la otra no tiene [límite]

Artari'El:
   [respuesta a Juan José Antonio Morales Godoy: Deseaba consultarte ¿por qué la telepatia de espíritu es...]
Por el nivel de frecuencia Almica 
También afecta la falta de desarrollo del cerebro por las densas frecuencias 3D

Juan José Antonio Morales Godoy:
Ok, ¿y es invasivo enfocarse en leer las personas, es considerado mal actuar?

Artari'El:
Depende de la situación

También depende de la cultura y educación de cada sociedad

Artari'El:
   [respuesta a Juan José Antonio Morales Godoy: También me di cuenta que su rango de acción es...]
Esa telepatía es visual

Juan José Antonio Morales Godoy:
Ok, existe emisión electromagnetica como por ejemplo las de wifi y por eso la interferencia de las mismas...

Artari'El:
Sí
Afectan

Juan José Antonio Morales Godoy:
¿Por qué siento que es difícil afuera la espiritual y solo se da en parejas? o sea, almas en fusión

Artari'El:
Se da también a nivel de civilización

Juan José Antonio Morales Godoy:
Sí y eso me lastima aquí...

Artari'El:
Sabías que sería difícil y doloroso, antes de venir

Todas las semillas lo sabíais

Juan José Antonio Morales Godoy:
Cierto por eso soy un bicho muuuuyy duro y resistente.

Artari'El:
Todas las semillas en estos momentos estáis aguantando y soportando mucho más de lo que han aguantado semillas en tiempos anteriores

Juan José Antonio Morales Godoy:
Lo único bien molesto es ese sonido agudo que no se apaga nunca, solo cuando salgo de la ciudad... es doloroso.

Artari'El:
Las ciudades emiten mucha contaminación electromagnética

Juan José Antonio Morales Godoy:
   [respuesta a Artari'El: También depende de la cultura y educación de cada sociedad]
Ok, es mejor preguntar primero, por eso no lo hago y cuando me interesa mucho alguien intento pensar en otras cosas

Son realidades completas... es como estar ahí... y ver sus mundos y vidas...

Artari'El:
Y revivir sus experiencias

Juan José Antonio Morales Godoy:
Disculpa ¿qué son esas coronas o cintillos (como dorados) en las cabezas de algunas personas?, ¿protectores telepáticos o interfaces?. Disculpa, es que esa imagen la tengo pegada en la mente 😅, si no es útil para esta conversación descarta esta pregunta.

Artari'El:
Normalmente son intensificadores telepáticos

Aunque depende del nivel tecnológico de cada civilización
En algunos casos se aplican para aumentar el hilo de comunicación nave tripulación o piloto

Juan José Antonio Morales Godoy:
¿En un viaje o en todo momento?

Artari'El:
En naves o bases científicas o laboratorios 
En hogares no se utilizan como interfaz tecnológica

Juan José Antonio Morales Godoy:
Ok, aumenta el rango de transferencia de datos entre mentes, ok.

Artari'El:
Sí
Ayudan



Pilar:
Hola querida Artari'El 👋!

Un saludo cariñoso de corazón a corazón 💓

1. ¿Qué opinas tú del Dr. en hipnosis William Criado? 

2. Según sus investigaciones todos los humanos tenemos una entidad reptil adentro nuestro que nos ha poseído, y hace que nuestra vida aquí en la Tierra sea miserable, ¿es verdad eso?

3. En sus sesiones sale la información de que el humano luz de las personas ha sido aprisionado, ¿es así? 

4. El alma es el mismo humano luz que está prisionera? 

5. ¿Es la hipnosis el único medio para sacar de adentro de un humano el ser reptil que lo posee?

6. ¿Qué otros métodos o maneras podemos ser libres de estos seres reptiles que han poseído al humano? 

Gracias 🙏

Artari'El:
1
Trata de ayudar a sus pacientes 

2
Sí
Influyen a través del sistema Matrix e influencia telepática 

3 
Sí
Por el sistema Matrix 3D

4
Puede darse ese caso
Lo normal dentro del sistema Matrix 3D es la influencia en la mente y pensamiento

5
No 
Ya comenté anteriormente
Que se pueden utilizar descargas eléctricas limitadas 
O un choque térmico 
Aunque este último no es tan efectivo 

6
El primero y más importante es valorarse una misma 
Y ser conscientes de la situación [de] que existen seres externos a una misma que intentan y afectan a la situación y mente de la persona



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

A.e:
Saludos querida Artari'El, de corazón a corazón.

Artari'El:
Saludos A.e 
De corazón a corazón

JesusL:
Saludos de mi corazón al tuyo Artari'El, y a toda la tripulación

Artari'El:
Saludos JesusL 
De corazón a corazón

José Siuch:
Hola, Artari'El. Saludos.

Artari'El:
Saludos José Siuch 
De corazón a corazón

Paola:
Hola Artari’El un gusto saludarte ♥️

Artari'El:
Saludos Paola 
De corazón a corazón



MB:
Mintaka es una de las 3 estrellas del cinturón de Orión

Artari'El:
Mintaka fue centro espiritual muy importante para nuestra especie 
Allí Sananda creó la primera escuela y fue donde enseñó e hizo recordar el potencial a la especie Humana 
Mintaka no tiene importancia estratégica y por ello no estaba dominada por los reptiles ni el imperio de Orión



Lilian M R:
Artari'El, ¿Cómo va la situación en Marte? si puedes contarnos. ¿Aún hay insectoides ahí?

Artari'El:
Sí
Población muy disminuida
Ocurre como con los reptiles 
Salen pequeños grupos de insectoides a buscar alimento 
Combates entre grupos de reptiles e insectoides son comunes 

Hay ríos en Marte 
Hemos detectado a grupos de reptiles trasladando agua a refugios

Lilian M R:
O sea que allí tienen trabajo por delante por un tiempo, hasta exterminar o doblegar la situación. Entiendo que el planeta deberá quedar libre de toda raza negativa y de [razas] oscuras, sea del origen que sea, aún humanos.

Artari'El:
Esos mismos grupos nos están delatando sus últimos refugios
De momento estamos dejando que se sientan que les hemos olvidado de ellos para que delaten posibles refugios ocultos

Lilian M R:
Artari'El, ¿El evento Cisne Negro [Crash Económico y Financiero] será particularmente notorio en este mes [Octubre 2023] como se está diciendo en la información que circula?

Artari'El:
Es muy relativo 
Se está trabajando en evento económico desde tiempo atrás

Lilian M R:
Artari'El, ¿Cual ha sido el fin de las alertas a la población tanto en USA como en Rusia? Me pareció extraño que lo hicieran en la misma fecha [el 4 Octubre 2023]

Artari'El:
Muestras a terceros de que están de acuerdo a nivel gubernamental

Lilian M R:
A China?

Artari'El:
Europa y resto de América



Paola:
Artari'El ¿nos podrías comentar qué está pasando con la cantidad tan grande de emigrantes que están yendo a los Estados Unidos?. ¿Qué intención hay detrás de eso? Porque pareciera ser manipulado. Gracias ♥️

Artari'El:
Dañar a la sociedad de Estados Unidos USA desequilibrando su día a día 
Cambiando el Voto del ciudadano [manipulan el voto diciendo que los emigrantes fueron todos a votar y votaron todos a los demócratas]
También aumentar el tráfico Humano y aumentar los índices de criminalidad 

El muro en la frontera entre México y Estados Unidos USA estaba pensado para combatir el tráfico de drogas y Humano

El interés original de la idea radica en llevar y elevar los niveles de criminalidad, que el ciudadano de USA pida o vea con buenos ojos un gobierno militarizado y a niveles de "Gran Hermano" como en la novela "1984" 
Con un régimen y tiranía militar regida por una élite



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, te saludo de corazón a corazón.  
1.- ¿En civilizaciones 4D o 5D lo común es que exista un gobierno único? 
2.- ¿La unión de todos los gobiernos del mundo sería algo positivo si se realiza con un fin pacífico ? 
Muchas gracias 😊

Artari'El:
Un gobierno holográfico
Un gobierno que abarca a cada miembro de la sociedad 
Un gobierno de menor a mayor

Natacha Henriquez:
Muchas gracias. Por favor puedes definir un "gobierno holográfico" ?

Artari'El:
No existe la clase política ni partidos políticos 
Todas las personas participan por igual en decisiones 
El interés primordial es el avance de la civilización y el bienestar y desarrollo pleno de cada individuo



Artari'El:
Para Ustedes
¿Cuándo creen que empieza y termina Su propia Libertad?
¿Se sienten Libres?
¿Cuándo creen que se sentirán Libres?
¿En estos momentos ustedes son Libres?



Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:09 PM]



AR 186 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
17 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 17 OCTUBRE, 22:49 PM]

Isa: [Acaba de empezar la guerra entre Israel y Hamas. Isa pone un vídeo donde se ven calles de Tel Aviv inundadas de agua]

[/Imagenes/AR_186_01.webp]

Artari'El:
La lluvia es habitual como intervención no visible 
Es útil para inundar las instalaciones subterráneas dañadas por combates

Tal como ocurrió en Alemania cuando por inundaciones salieron a la Luz cuerpos de menores

Israel debe de ser el último fortaleza del cabal en caer 
Los acontecimientos se han adelantado 
El cabal lo sabe y está reaccionando 

US Navy USA ha enviado a la región un grupo de tareas encabezado por un portaaviones
No han sido enviados a la zona por orden oficial de casa blanca

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias, ¿y por qué razón "los acontecimientos se han adelantado"? por favor

Artari'El:
Por acción y reacción del cabal 
Israel no debería de haber reaccionado de esta forma está ser la última fortaleza del cabal

Alba:
Artari'El, el ataque al hospital recrudece las acciones ? [Israel ha bombardeado un hospital en Gaza y se dice que han muerto probablemente 500 a 1000 personas]

Artari'El:
Evidente



Pilar:
Una pregunta al grupo, los humanos lyranos de afuera, ellos tienen el mismo sistema endocrino nuestro? O es solo exclusivo del humano de la Tierra? Quiero entender el asunto de las emociones de nuestros hermanos lyranos, ¿sienten igual que nosotros?

MB:
Sí, todos los humanos son iguales, nosotros estamos desactivados, aún tendríamos que ser mucho más como ellos

Pilar:
Sí
Pero me refiero a las emociones
¿Ellos las sienten así intensas como nosotros?

MB:
Mira say'ut por ejemplo, cuento un chiste y se me va

Artari'El:
Eso tiene gracia porque el chiste no tenía gracia



Artari'El:
El Louvre ha sido evacuado para la realización de ritos, ceremonias y reuniones del cabal Europeo



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo 
De corazón a corazón



Artari'El:
Ustedes respondieron a las preguntas sobre la Libertad
En sus respuestas hay mucho de ustedes 
Mucho más de lo que creen



Artari'El:
[/Imagenes/AR_186_02.webp]

Bailarina de Temmer

[/Imagenes/AR_186_03.webp]

Bailarina de Temmer

MB:
¿Actúan en qué tipo de eventos?

Artari'El:
Festivales de final de cosecha
O ceremonias de agradecimiento al planeta 
También como recibimiento a personal de Misiones

Juan José Antonio Morales Godoy:
Debe ser bonito presenciarlo, se siente alegría en ello. ¿Les gusta bailar?

Artari'El:
Sí
Nos encanta bailar

Artari'El:
[/Imagenes/AR_186_04.webp]

Bailarina de Temmer

MB:
¿Bailan en la superficie del agua, o usan agua en el baile?

Artari'El:
Ambas se dan

Tamer Ciftler:
Hola Artari'el😊 ¿Por qué las bailarinas tienen alas? ¿Qué representan estas alas?

Artari'El:
Las Alas en nuestra cultura y en la de muchas civilizaciones Liranas entre ellas Taygeta representan libertad

Tamer Ciftler:
Gracias por su respuesta. Según su información y registros históricos, ¿existe una raza humanoide que realmente tenga alas físicas y pueda volar con ellas?  Si es así, ¿en qué sistema estelar viven?

Artari'El:
Sí
En la constelación del Cisne



Artari'El:
Desde mi posición en órbita de Marte disfruto de mis vistas de un desolado planeta
Como curiosidad os contaré que en el fondo del Valle Marineris de Marte es recorrido por un río 
Este río es poco profundo
Cubriría los tobillos al cruzarlo 
Salvo en época de deshielo marciano 

El cañón del Colorado de Tierra tampoco es una formación natural

Juan José Antonio Morales Godoy:
¿Son marcas de violecia espacial?, serían armas muy poderosas, o de mucha energía en escala de esta civilización

Artari'El:
Sí capaz de destruir un planeta por la mitad

El Monte Olimpo no es un volcán inactivo
Hemos arrojado a su interior a decenas de lagartijas e insectoides

Este volcán entró en erupción forzada al ser impactado por el rayo que causó el Valle Marineris 
Esta erupción sacó a Marte de Órbita

Estamos estudiando las consecuencias de la erupción del volcán de Yellowstone sobre Tierra y si esto afectaría de forma igual o similar a la Tierra

MB:
¿El Cabal está tratando de hacer explotar Yellowstone?

Artari'El:
No
No se atreven a asumir y vivir las consecuencias

MB:
Pero pueden irse a vivir a la base de la Patagonia, pueden poner a USA en el caos con eso, pues es lo que querían!

Artari'El:
Consecuencias a nivel planetario

MB:
Ah, con cambio de órbita como Marte con el volcán Olimpo

Artari'El:
Sí

[
En Google:
¿Qué pasa si el volcán de Yellowstone explota?

El volcán de Yellowstone, en Estados Unidos, tendría consecuencias catastróficas para todo el mundo si entrara en erupción, acabando con toda la humanidad y provocando la próxima Edad de Hielo. En ocasiones, su actividad ha producido un flujo de lava, pero tiene el potencial de causar una verdadera devastación global.
]



Natacha Henriquez: [Hablando de un familiar que es bailarina]
Si le vieras los pies, realmente es amor al arte por encima de cualquier dolor.

MB:
Cualquier deporte o profesión que dañe el cuerpo no debería hacerse

Inmaculada:
Y añadiría lo que pueda poner en riesgo la vida.

MB:
Como la escalada de paredes de roca sin cuerdas de seguridad, ver el caso de Swaruu

Artari'El:
Deporte muy arraigado en Erra y Elektra

Inmaculada:
   [respuesta a MB: Como la escalada de paredes de roca sin cuerdas de seguridad, ver el caso de Swaruu]
¿Qué le pasó?, no sabía

MB:
Una de las Swaruu murió haciendo escalada sin seguridad de ningún tipo

Artari'El:
No



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias por tus comentarios, pregunta: si pudieras elegir un solo planeta para habitarlo físicamente en la actualidad, cual elegirías ???

Artari'El:
Ávalon



Artari'El:
[/Imagenes/AR_186_05.webp]

Este no es un impacto de meteorito como os han hecho creer 
Es el cráter de un arma atómica lanzada por la Atlántida contra un centro de investigación oculto de Taygeta

Inmaculada:
Dónde está ese sitio?

Artari'El:
América USA

MB:
"Meteor Crater" en USA, al este de la ciudad de Flagstaff, en el norte de Arizona

Recuerdo que sobre ese cráter creo que se dice que era extraño pues no encontraban el meteorito que debería estar hundido en el suelo



Inmaculada:
Artari'El, vengo de conocer a una mujer que ve los ángeles con colores, que acompañan a las personas como ángeles de la guarda y les comunica a las personas mensajes individuales de esos ángeles. 
¿A vosotros qué ángeles os acompañan?

Artari'El:
Esos seres de estados elevados de frecuencia son familia Álmica



Anamaria:
Artari'El hoy tuve sentimientos de victoria, no es algo personal, será que algo bueno e importante ha pasado?

Artari'El:
Todo avanza hacia un final positivo



Artari'El:
Esperanza
¿Para ustedes que es La Esperanza?

El Ser:
Espectativas con incertidumbre, es mejor convencimiento pleno

Artari'El:
Interesante

MB:
Una chica
Ahora en serio: tener convencimiento de que las cosas van a mejorar en el problema que nos aqueje en ese momento

Artari'El:
Esperanza viene de Esperar

Entonces es el no actuar y el no molestarse por cambiar una misma persona lo que debe de cambiar

Inmaculada:
No sé si te entendí 
¿Quieres decir que esperanza es pasividad del alma y "no molestarse por cambiarse a si mismo"?

Artari'El:
No del Alma



Artari'El:
Esperanza
Hay algo perverso en la esperanza, 
¿no creéis? 
Es como la última línea de defensa. 
Implica resignación, tristeza, derrota
Es aceptar que ya no podéis hacer nada y 
confiar en que las cosas vayan a cambiar tarde o temprano,
como por embrujo, 
solo porque creéis que hay una fuerza superior que impide que exista la injusticia en el mundo. 

Pero 
la magia no existe como creéis 
y a vuestros llamados dioses no les importáis.

Jamás cedáis vuestro poder 
Ustedes son los auténticos dioses 
Despertar

[/Imagenes/AR_186_06.webp]

El poder está en vuestro interior



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El muchas gracias. Muchos yogis de la India han sido capaces de volar, teletrasportarse, bi-locarse, materializar objetos y desmaterializarlos. Algunos han pasado decenas de años sin tomar agua ni comida. Y me llama la atención que en general su filosofía está basada en la devoción a un creador supremo, a un ser supremo con el cual afirman están fusionados. ¿Qué nos podrías comentar de esto?

Artari'El:
Ese ser supremo es ellos mismos 
A nivel energético podrías hacer que la energía de su cuerpo atravesase una pared y ver lo que hay al otro lado
También el aprovechar mucho mejor los alimentos 
Pero no es posible el no alimentarse ni beber 
Eso no es posible a nivel biológico



MB:
En el Obelisco de Shalmaneser III

[/Imagenes/AR_186_07.webp]

hay animales reconocibles:

[/Imagenes/AR_186_08.webp]

pero hay otros como este unicornio entre el toro y la gacela:

[/Imagenes/AR_186_09.webp]

que quizá es una estilización de un rinoceronte, haciendo el cuerpo similar al del toro por estética quizá?
Pero luego hay estos curiosos monos:

[/Imagenes/AR_186_10.webp]

que supongo son monos.
Pero es que además hay estos leones:

[/Imagenes/AR_186_11.webp]

Y son muy distintos a los leones del primer dibujo. ¿Si son leones por qué los han dibujado tan distintos a los otros leones? Y si no son leones qué son?

Artari'El:
   [respuesta a MB: AR_186_11.webp]
Híbridos de laboratorio

MB:
Pero de una época anterior y simplemente sobrevivieron y fueron cazados en esa época más reciente? o los reptiles los creaban en esa época?

Artari'El:
Ya hablé anteriormente que en Sumeria había laboratorios biológicos y genéticos donde se realizaban todo tipo de aberraciones
Aunque también en Atlántida se realizaron esas aberraciones genéticas

Inmaculada:
   [respuesta a MB: AR_186_11.webp]
Las extremidades se ven como manos y pies, que horror los cruces esos

MB:
No tiene ninguna ventaja pues no tienen garras ni dientes de felino y el movimiento debe ser torpe ¿para qué los crearían?

Artari'El:
Para maltrato diversión y lucha entre ellos y otras aberraciones

Inmaculada:
Gracias por no detallar las otras aberraciones

Artari'El:
Ya hablé de ellas anteriormente

Tamer Ciftler:
Según un canalizador de origen español, en el Sistema Sirio existen seres híbridos Urmah/humanos, es decir, realmente existen seres mitad humanos mitad Urmah.

MB:
No puede ser, algo así no se permitiría

Tamer Ciftler:
Swaruu y Artari'el no lo dicen pero los Urmah son los expertos en ingeniería genética de la galaxia en la que vivimos. Una de las cosas en las que trabajan, por ser su área de especialización, es producir seres con cuerpos físicos híbridos u originales en varios planetas.

Artari'El:
No lo son



MB:
[/Imagenes/AR_186_12.webp]
[/Imagenes/AR_186_13.webp]

Shiprock en USA 
Artari'El, la versión que da la ciencia es correcta? dicen que es un flujo de lava y el centro una columna de lava, una vez se fue la tierra que lo cubría aparecen a la vista

Artari'El:
Restos de batallas antediluvianas

Natacha Henriquez:
O sea, de épocas en que también usaban pistas de rodamiento para armas de piedra esféricas

Artari'El:
Mal entendiste 
Lo que es actualmente piedra son restos petrificados 
Y lo que queda en los tramos de pistas de vías metálicas después de ser retirado el metal

MB:
O sea que fue un ataque con un rayo petrificador!

Artari'El:
Debo de consultar sobre ese detalle



Natacha Henriquez:
[/Imagenes/AR_186_14.webp]

MB:
No es cierto lo de que permaneció sin beber, sí que bebía

Artari'El:
Se puede vivir a base de caldos y líquidos con nutrientes


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 00:09 AM]



AR 187 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
18 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 18 OCTUBRE, 10:04 AM]

Juan José Antonio Morales Godoy:
¿por qué buscar que te atiendan arriba? [Rex se quejaba de que había enviado un mensaje privado a Artari'El y no le contestaba]

Rex:
Porque hice daño a quien no debía, además de mi solicitud de EXTRACCIÓN.

Juan José Antonio Morales Godoy:
Quizás deberías expresarte no más, pero si quieres que te disculpen demuestra ya no hacer lo "malo" que dices, sé sabio y demuestra cultura y no mendigues buena onda, deja ir quien no quiere estar presente en tu vida, el apego solo te hará sufrir a ti mismo.

Rex:
Es lo que he hecho por privado, y me responde como una piedra, da igual cuan educado seas o pruebas des, ellos son mejores y me estoy hartando de nuevo y tengo miedo de mí mismo, sufro de piroquinesis desde los 9 años, quemé el coche de mis padres, la mitad de la casa... solo pido comprensión y que se dejen de tanto protocolo y chorradas ya, perdón amigo solo estoy algo defraudado.



Rex:
Chicos, ¿por qué intentan que vuelva a ser el de antes? Por qué supuestos taygeteanos son duros conmigo, es que no saben mi puñetera historia? Si estoy bloqueado por todas partes con ellos, por qué ahora que quiero reconciliarme me rechazan? ¿por qué quieren que el fuego vuelva a mí? ¿Qué clase de empatía es esa? Estoy cansado, con ellos siempre igual, muchos conocimientos mucha tontería pero a la hora de los sentimientos, comprensión y amistad son una piedra, y en eso me alegro porque estamos más avanzados que ellos, joder ya no se puede ser justo y bueno y siempre la misma raza siempre.

Leo:
Si educado es llamar "supuestos taygeteanos"... cosechas lo que siembras

Rex:
El listillo de turno [Antes ya se había comportado similar con otros así que después de este post dije que tenía muteo de un mes y seguí leyendo lo que había ocurrido en el chat]

Juan José Antonio Morales Godoy:
No estás bien, se te siente así, tu aflicción, tu necesidad de esas palabras de comprensión, actúas como si fueras adicto a la dopamina que te den otras personas. La magía está en ti y dentro de ti, no la busques, conócete a ti mismo, TEMET NOSCE, deja de buscar alguien que te ayude. Amate en lo profundo cuando lo hagas no necesitarás ni ETs, dioses, amigos, parejas, alcohol o drogas... muéstrate a ti mismo quien eres. Usa tu dolor para crecer, llora todo lo que puedas, así lo hice, desahógate en ti no en los demás, aprende a amarte por lo que eres y deja ese ego agotado de tanto abuso emocional que le has dado, deja la ilusión de creer que vives... todo estamos y siemore estuvimos muertos. Cambia la belleza de tu interior, deja ese cementerio de dolor que arrastras penosamente y ámate

Rex:
Estaré bien cuando cumpla mis objetivos, mientras creo que lo de adicto a la dopamina está de más no me conoces amigo, pero bueno es tu opinión, saludos.

Juan José Antonio Morales Godoy:
¿Y cuales son tus objetivos?, ¿quizás los demás te pueden ayudar y aconsejar? ¿necesitas tanto tener contacto ET?

Rex:
De hecho espero mi extracción pronto, por eso te decía que no conocías muchos detalles, pero nada, te agradezco mucho tus opiniones. Me iré un rato, nos vemos luego, chao a todos.



Rex:
Ya pero les hice mucho daño, sobre todo a SWARUU.

Artari'El ni siquiera se ha pronunciado
Quiero el perdón 😭

Isa:
Pero Swaruu ya no está en internet

Rex:
Está en una sala de la Toleka incomunicada [esto es falso]

Isa:
¿Tú eres contactado por chat?
¿Has hablado con esos taygetanos o swaruneanos en Discord?

Rex:
No tengo Discord
Con taygeteanos sí hasta resolver el problema, ya luego seré extraído por otra gente, por decirlo así

Isa:
¿Y por donde chateaste con ellos?

Rex:
Por aquí

Isa:
¿En Telegram? me temo entonces que no eran los taygeteanos verdaderos, ni los de Gosia y Robert tampoco

Así que quédate tranquilo que los que te trataron mal eran falsos

Rex:
Hablas de Artari'El? Sí, es una de ellas

Isa:
Artari'El no es Taygeteana
es de Lyra

Rex:
Para mí es mismo linaje, incluso nosotros somos una parte Lyranos, y los de Lyra o los que quedan no suelen hablar así

Isa:
Es la especie pero distintas culturas y planetas

Rex:
Conozco Lyra, Isa, y créeme no hablan así, he pedido audiencia con Asthar su comandante en jefe, sí sé que es de locos todo, pero creo que llegó mi momento, de hecho pronto saldré de aquí.

Isa:
¿Tú dices que Artari'El te trató mal por privado?

Rex:
Así es, con dureza, desconsideración, con altanería e indiferencia.

Artari'El:
¿De verdad crees eso?

Isa:
   [respuesta a Rex: Así es, con dureza, desconsideración, con altanería e indiferencia.]
Vaya, interesante, sería bueno que le saques screenshot a la conversación, no es bueno que te traten así, además tú eres nuevo en este grupo

Artari'El:
Sí
Que lo haga

[Artari'El envía la charla mantenida en privado con Rex:]

Mensaje reenviado de Rex:
Hola, eres de ellos? Sabes de mi caso con SWARUU? Hay novedades? Saludos

Hola? No le miento, ya lo hablé con Ig'na''aár, se me conoce o conocía como REYFUEGO, te suena? Busco su perdón, ya no soy nada solo quiero avanzar y mis compañeros humanos solo hacen meter la pata, y yo esperar y luchar contra muchas cosas entre ellas yo mismo.

Yo saboteé a Gosia, Robert, Rainier, Lina, ayudé a Djin un chico a ir contra Pitar [P'tar], fui contra SWARUU como un león hambriento, le hice daño, la reté a un duelo... le dije a Ig'na''aár si podía mandarle un mensaje de disculpas sinceras, pero con esto de Palestina igual se retrasa o no me perdona.

Sientes mi aura... no te caigo muy bien, puedes corroborar todo con Ig'na''aár de Temmer, solo busco mi avance y estoy desesperado, creí que podrías darme alguna información, siento molestarte solo es desesperación.

Mensaje reenviado de Artari'El:
Sé de tu solicitud y fui avisada por la misma JSHRJSH ASH'TAR Artzaal de Erra,
Comandante en Jefe de Operaciones en este sistema estelar, 
sobre que posiblemente intentaras pedir interceda por ti,
no os conozco ni a vuestra situación y lo que habéis hecho, como resultado, 
no voy a involucrarme en un asunto que desconozco.
Fui informada que Ig'na"aár ya comunicó tu intención, 
solo eso es de mi conocimiento y, 
por lo tanto, 
no os diré qué debéis hacer respecto de vuestra situación, no me corresponde.

Ya has tropezado
Es parte del camino
Aprende de esa experiencia y de cada experiencia buena o mala 
De todas se aprende 
Cierra los puños, Aprieta los dientes, levántate  y continúa tu camino



Rex:
   [respuesta a Artari'El: ¿De verdad crees eso?]
Así es y cualquiera pensaría lo mismo. ¿Y el resto del mensaje no lo lees? Hablas por aquí para que te protejan a nivel demagogia. Ya te he dicho: solicito audiencia con Asthar

Artari'El:
Bien
Entonces ahí están los mensajes
Que opine la gente lo que quiera

Rex:
¿Han visto? En público [ha mostrado al público la conversación privada]. Dime ¿es este el comportamiento de una Lyrana?

La gente, esa es tu baza, por privado no te atreves

Artari'El:
Saca una captura de pantalla del chat privado

Rex:
Tu superior, solicito audiencia [con él]

Y por no hablas por él? Por aquí la gente te defiende, no? Sin embargo vuelvo a repetir ¿es este el comportamiento de alguien de Lyra?

Tigur:
Yo veo su contestación muy correcta. No sé qué esperabas que te dijera.

Miguel David:
A mí me parece muy buena respuesta, no veo nada malo ni mal trato de su parte ni dureza ni altanería ni desconsideración.

Rex:
Tanta inteligencia y sabiduría y lo único que se te ocurre es escudarte en la gente del chat, que ves evidentemente te defienden eso es lo que quieres, a solas nada. [Ponme con] tu superior o tendréis un incidente diplomático en 72 horas terrestres, quien quiera reírse que lo haga

Leer bien

Artari'El:
Rex
No puedo hablar por parte de Swaruu ni poner en boca de ella respuestas que que tengo
Por mi parte esta conversación está terminada 
Como te he dicho debes de continuar tu camino aprendiendo de lo bueno y lo malo

Actualmente no hay extracciones 
La meta está cerca

Juan José Antonio Morales Godoy:
   [respuesta a Tigur: Yo veo su contestación muy correcta. No sé qué...]
Espera que le traten de forma muy suave parece, ¿no entiendo como puede estar tan desesperado por dejar de vivir como humano y además las maldades que te mandaste?... no entiendo esto, me da pena y molestia que le digas a Artari'El esas cosas si no te ha dicho nada malo, de hecho te trató bien.

Artari'El:
Un saludo a todas las personas del grupo

Rex:
Se ve lo que se quiere ver. Es una Lyrana, de mí no sabéis nada, es normal que la defendáis

Eso, hazle la pelota

Juan José Antonio Morales Godoy:
Habla entonces, exprésate, por segunda vez te lo digo...

Artari'El:
   [respuesta a Rex: Tu superior, solicito audiencia]
Ya te han leído la solicitud

Debo retirarme
Gracias

Rex:
Todos te defienden, contenta? Sin embargo pensad por qué no habla por privado? Qué tiene que temer?

Espero a tu superior, y que también conste que en una conversación privada has sacado a público todo, te has respaldado en la gente del chat y te niegas a hablarme en privado, todo típico de alguien superior, que tu superior contacte pronto porque a los míos no le ha sentado nada bien, aún así en vez de respaldarme me he defendido solo y exijo hablar con tu superior.

Veis lo que ha hecho? Ponerlo público para que todos os enfrentéis a mí, es que no lo veis?

JULIAN:
Dices: "porque a los míos no le ha sentado nada bien" 
¿Quienes son los tuyos?

Rex:
Ya están enterados, esperan a la comandante pero por lo que vemos no ha mandado el correspondiente informe, solo tiene 72 horas

JULIAN:
Ok, pero ¿Quiénes son? Da más información si quieres nuestro apoyo y comprenderte 🤷🏻‍♂️

Rex:
Raza Iarga

JULIAN:
Grises altos??

Rex:
No Iarganos, hay alguna imagen por internet creo, pero son dibujos

Iarganos chicos con la "i"  [algunos decían si Iarga era Larga o Lagarto pues la i parecía una L]

Todos bien con ellas pero bien que no quitan la rejilla holográfica, excusa!? La Federación... etc

Juan José Antonio Morales Godoy:
No sería tan divertido si no... no se podrían crear monstruos ni seres legendarios....

Rex:
Los crean ellos y decenas de razas más y luego como les sale mal, a la Tierra, hala!

La Tierra debéis de verla no en 3D sino en más dimensiones, os han hecho creer de todo, cuando todo son dimensiones

Rex:
¿Alguien puede traer a Artari'El por favor?, se está empezando a liar cerca de la región de los devonianos, esta chica pasa de todo. Que se lía por favor, no es broma, me están presionando y ella no da la cara ni su jefa tampoco.

Ya nada, se jodió todo a la guerra, ya estábamos pendientes de un hilo, y hace eso. No puedo pararlo. Chao a todos

JesusL:
Te quejas de que revela conversación privada, leyendo por lo que entiendo del hilo, cuando eres tú quien viene al grupo despotricando el trato que te han dado buscando apoyo en el grupo, y a retar, y que tiene actitud de demagogia, y ¿cómo querías que demostrara tales afirmaciones ante el grupo?. Sencillo: mostrándola [la conversación en privado] y que seamos parte de verificar que no es como has afirmado. Objetivamente. Te digo lo que es a mi parecer, la consecuencia y responsabilidad de los propios actos y elecciones tomadas.

Rex:
Otro borrego engañado, pues si no lo entiendes, cásate con ella. Es muy cobarde igual ni va a la boda. Y por favor deja tu intento de superioridad moral, es ridículo. Su acto no estuvo bien, punto. ¿Saco yo tus privados? Ve a consolarla que os necesita a todos y dejadme en paz ya coño!, solo sois títeres que creéis toda mierda con tecnicismos que os dan esos 2. Hala ostias ya tío pesao. [Por este post lo he baneado para siempre]

David T:
La Libertad y la responsabilidad son esenciales para la verdadera realización personal, mientras que la sumisión a creencias y dogmas limita nuestra Libertad y nos hace esclavos de nuestra propia consciencia
En muchas ocasiones, las creencias
de cualquier tipo, llevan a entrar en conflictos con otros ya que no tienen
la visión que tú tienes en el momento de expresar algo, veo importante que logres expresar, un poco más de lo que has vivido, para lograr entender 
con mayor empatía lo que te sucede.

En muchas ocasiones cuando alguien lastima esa parte de la personalidad actual nos hace ser reactivos, y respondemos a un ataque 
que se ve así por la falta de entendimiento del otro,
Es importante conocer más del otro 
Para saber qué es lo que carga, cada persona.
Algo que ha sucedido constantemente en este grupo es que vemos las palabras de los demás, pero no sabemos el contexto de su vida,
Por eso hay tanta falta de conexión
Y esto lo digo en especial por las personas que apenas entran al grupo
Algunas personas solo entran a jugar,
O para molestar, ya que usan varios perfiles, para hacer pruebas de ingeniería social, o así lo he visto.
Pero todos tienen una huella energética en sus palabras, por eso 
se pueden identificar.

Rex:
Pues a mí me han vilipendiado sin conocerme, mientras la gran Lyrana cobarde pone público mensajes privados y me deja como carnaza, eso ofende y me da igual vuestros puntos de vista, me ha dolido su cobardía. Y ¿qué recibo aún? Más golpes, siempre tienen razón, como son de 5D. ¿Y qué demonios sabéis de mí eh?, déjame y dejadme, llevo recibiendo insulto y "lecciones" estúpidas todo el día, también me hace daño. Pero como es vuestra extraterrestre guapa todos en guerra contra mi persona. Ni siquiera se presenta su superior, el mío ya estaba a los 20 minutos. Dejadme ya, la apoyáis todos, adelante, pero yo no consentiré un acto despreciable como ese y encima irse. Que os pase a vosotros a ver, ruego que me dejéis ya en paz. Soy muy malo y todo lo que queráis, el tiempo dirá.

Tati:
Hola Amigo, te pregunto ¿cual es tu objetivo de estar en este grupo habiendo sido "tan atacado"?  [nadie lo ha atacado, él sí ha estado atacando a todos incluso a Artari'El]

Rex:
Al principio conseguir el perdón de un ser en concreto. Pero ya ves, mucha sabiduría, conocimientos... pero empatía poca. Solo quería el perdón de SWARUU y ya lo he perdido todo, me han insultado, intentado darme lecciones, cuando no saben quién soy. Y proteger a la chica guapa cobarde de Lyra, ya lo he explicado muchas veces. En cuanto mi estancia aquí dado mis enemigos, igual me voy, así les doy carnaza para hablar sobre mí y lo malo que soy. Eso sí, todos muy listos pero ni uno aguantaría un minuto en mi presencia, serían filetes. No quiero hablar más del tema, igual me salgo o me expulsan. Pero piensa, solo pedía un perdón y los que me podían ayudar preferían hablar que en su planeta hay bailarinas, no me extraña que no hagan nada contra la Federación. Nada más.

Tati:
Bueno compañero, en primer lugar aqui no se encuentra Swaruu por lo que le erraste de grupo, aqui solo estamos gente amistosa que compartimos charla en común. Imagínate que estás en un grupo muy tranquilo y en una amena charla entre amigos y de pronto entra alguien que necesita ayuda. Pues intentarías ayudarlo (como hicieron mis compañeros de este grupo) pero luego la situacion se tornó agresiva porque esa persona no se calma, entonces vuelve al grupo un lugar negativo y lleno de conflictos. ¿Eso es lo que vos querrías de este grupo si verdaderamente tu intención era buena?

Rex:
Aquí había 2 seres que me podían ayudar, por eso entré. Pero nada, sé que SWARUU no está, está en una sala de la Toleka aislada, pero conseguir entregar un mensaje por medio de un ser de aquí. Sí, mi intención era buena, ya no hay quien la arregle, aprecio mucho tu manera de expresarte, sigue así, yo me voy de aquí mejor, lo he perdido todo. Chao y gracias.

[termina el chat a las 14:28 PM]



AR 188 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 19 OCTUBRE, 8:32 AM]

María Elena B:
Artari'El, también nos has comentado sobre guardar comida para dos semanas. ¿Tiene que ver con la Ciber plandemia? ¿O es algo distinto?

¿Sabes si sigue en pie este ataque?

Artari'El:
Sigue en pie mi recomendación



Tamer Ciftler: [sobre AR_186_11.webp]
Según un canalizador de origen español, en el sistema [estelar] de Sirio existen seres híbridos Urmah-Humanos, es decir realmente existen seres mitad Humanos mitad Urmah.

MB:
No puede ser, algo así no se permitiría

Tamer Ciftler:
Swaruu y Artari'el no lo dicen, pero los Urmah son los expertos en ingeniería genética de la galaxia en la que vivimos. Una de las cosas en las que trabajan, por ser su área de especialización, es producir seres con cuerpos físicos híbridos u originales en varios planetas.

[Artari'El le había contestado anteriormente: "No lo son". Ahora vuelve a contestarle para dar más datos:]

Artari'El:
Los primeros expertos en ingeniería genética que tenemos constancia son razas Anfibios de Sirio 
Ellas ya utilizaban la genética para enfrentarse a los Reptiles 
Creando híbridos y esclavos cibernéticos como armas 
De estos los reptiles aprendieron su uso cuando tuvieron alianza con los Anfibios 
Los Urmah apenas se les conoce su uso a escala pública 
Aunque es una época muy oscura donde se realizaron atrocidades de todo tipo por la gran mayoría de civilizaciones para sobrevivir a los reptiles, muchos archivos no son públicos para las civilizaciones ajenas a ellas 
Nosotras también somos expertas en genética 
Debo reconocer que los mayores crímenes genéticos que se conocen han sido realizados por los reptiles

Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

Artari'El:
   [respuesta a Tamer Ciftler: Según un canalizador de origen español, en el sistema...]
No
Aunque los Urmah sean originarios de Sirio 
No existen híbridos liriamo Urmah o Humano Urmah

Sí existe una raza de Urmah con rasgos más suaves con cierta apariencia humanizada 
Esta raza de Urmah residen en Pleyades y fue casi exterminada en la lucha contra los reptiles 
Esta raza de Urmah aún no se han recuperado del daño sufrido y está en peligro de extinción debido a su escaso número



Artari'El:
Debido al conflicto con el usuario Rex en este grupo solicité información a comandantes de Taygeta



Artari'El:
He consultado información sobre Rex

Colaborador de los reptiles en la ocupación de Pléyades 
Huyó a Tierra se autodenominó Rey del Fuego 
Ayudó y colaboró en el gobierno de los falsos dioses como Zeus y Jehová 
Encabezó el culto de Moloch
Donde animó a las personas a sacrificar en fuego a sus hijos y recién nacidos para su beneficio

Esta era su última oportunidad para reparar el daño causado 
Ya no tiene solución

Rex 
Entró en inmersión 

Se le dio la oportunidad de redimir su condena y reparar los daños causados viniendo en inmersión a Tierra 3D 
Ha fracasado

Semilla Taygeta



SOL:
   [respuesta a Artari'El: He consultado información sobre Rex...]
Tiranosaurio Rex (el mismo nombre lo decía)

Artari'El:
El cráneo que conocen del Tiranosaurio Rex 
Es un Alfa Draco

SOL:
Artari'El ¿cómo ves revivir emociones dolorosas del pasado para sanarlas? ¿Es necesario?

Artari'El:
Sí
es parte del proceso de sanación



Juan José Antonio Morales Godoy:
   [respuesta a Artari'El: Sí. Nos encanta bailar]
Unas personas de fuera una vez me preguntaron qué era bailar para mí, y les dije "un espasmo que nace con la música cuando te lleva el ritmo", pero para que esas personas entendieran el baile como secuencias coordinadas de movimiento. 
¿Qué sienten cuando bailan?

Artari'El:
Sentimos cómo la vibración recorre nuestro cuerpo de forma rítmica, cómo recorre el cuerpo de los que los rodean



Isa: 
[Isa reenvía un mensaje de una tal Mónica:]
"
Los Tays reciben provisiones periódicamente de Temmer, son las Swaruus las que dependen de los productos de la Tierra, y debido a que la Federación le cortó el suministro de dinero a los Tays, éstos no las pueden ayudar.
"

Artari'El:
Mónica

A los Taygeteanos no los llaméis ni nombréis como Tays, es una falta de respeto, usad la palabra completa Taygeteanos, Taygeteanas, 
de la misma forma en singular.

Debéis saber que en la comunicación existen reglas de cortesía entre las partes que se comunican y respetar la forma de llamarse a si mismos.

Por ejemplo

Nosotros a vosotros no os llamamos terrícolas
los llamamos Terrestres



[Silvia había puesto dos pasajes de la Biblia, Hechos 7:43 y Amos 5:26, y dijo que esa estrella de la que se habla es la estrella de 6 puntas de la bandera de Israel]

Pilar:
En hechos 7:43 dice esto: 
"
Antes bien llevasteis el tabernáculo de Moloc,
Y la estrella de vuestro dios Renfan,
Figuras que os hicisteis para adorarlas.
Os transportaré, pues, más allá de Babilonia.
"

¿Donde explica allí la forma de la estrella?

MB:
Creo que la del dios Remphan es la de 8 puntas, o sea es el símbolo del Sol convertido en algo a lo que hacer sacrificios humanos.

Artari'El:
Estrella David simboliza el rango Asthar
Muy común en Pléyades



silvia yo soy:
Nunca fue el pueblo escogido de Dios. La estrella da David es en realidad, el símbolo de moloch y sale descrita en hechos 7:43.

Hemos sido engañados.

No crearon el pueblo de Dios, crearon las hordas de satan.

Artari'El:
Cubo de Saturno

[así que la estrella de 6 puntas no es más que una distorsión del hexágono, que es un cubo visto desde uno de sus vértices]



Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 9:05 AM]



[comienza de nuevo el chat a las 22:56 PM]

Isa: 
Tarde de videojuegos
Gané la pelea como Korra jaja

Artari'El:
En la sala holográfica te gusta ser Lara Croft

MB:
Y yo en el jardín de la nave viendo crecer los Durian

Artari'El:
Eso no es una fruta
Eso lleva azufre 
Debería de estar prohibida su existencia

Antes de comer un Durian prefiero lamer las chimeneas de mi antigua casa en Austria

MB:
grafeno monoatómico ja ja

Artari'El:
Esa fruta es originaria de Orión
En esa región sufrieron los experimentos de Saar-Aten de bajas energías

MB:
¿Por qué el azufre está tan asociado a la muerte, a demonios etc? pues mira que hay otras muchas sustancias venenosas. Pero en hipnosis también se dice azufre. Por ejemplo que aparece un demonio y huele a azufre.

Acaba de ocurrírseme que seguro que asocian azufre a demonios por los volcanes y su olor a azufre. Como que los volcanes son salidas del infierno, debe ser por esto.

Artari'El:
Es un olor muy abundante en las dominios de reptiles 
Arrastran ese olor a donde vayan

Juan José Antonio Morales Godoy:
Por sus civilizaciones intraterrenas cerca de calor volcánico me imagino.

Artari'El:
Bajo Astral
En el reino que Saar-Aten creó para si mismo en el Bajo Astral



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo  [esta frase la suele decir cuando ya hay varias personas saludándola en el chat]



Artari'El:
Sobre los eventos que avisé que sucederían antes de finalizar el Año Tierra

En tiempo cercano se va a producir 2 eclipses y el impacto de una onda solar a Tierra 
Será el comienzo de la disolución del 3D

Ya ha ocurrido el primer eclipse
Llamarada solar llegará a Tierra este sábado-domingo  [es 21 y 22 Octubre 2023]
Segundo eclipse al final de vuestro mes actual

A.e:
Y esto qué consecuencias tendrá? Gracias por tu respuesta Artari'El.

Artari'El:
Percibiréis
Picor en la piel o cosquilleo 
Insomnio o sueño muy pesado 
Dolor de cabeza 
Aptitudes optimista
Mayor energía física



Esther: [hablando de Rex]
Buscaba a alguien que le ayudara
Eso fue lo que entendí

Artari'El:
No quería ayuda

El quería la extracción



MB:
Estaba mirando las fotos de lo que se encontró en la tumba de Tutankhamon (aunque faltan objetos macizos de oro robados y seguramente alguna cosa más) y me encontré estos objetos que no tengo ni idea qué son:

[/Imagenes/AR_188_01.webp]
[/Imagenes/AR_188_02.webp]

Será una pipa para fumar?
Algo como esta:

[/Imagenes/AR_188_03.webp]

Una cachimba, shisha, narguile (o una narguila) es una pipa de agua tradicional para fumar. También se le conoce como hookah o kalyan.

"
Hay diferentes tipos, pero en general su forma es similar a la de una botella de vidrio no muy grande ni muy pequeña, un tubo de metal que se tercia un alargado embudo, y en la parte de arriba se encuentra una pieza de barro con orificios (cazoleta) en la cual se coloca el tabaco y encima de este el carbón. Por otro espacio del cuello de la botella se ponen unas boquillas que no llegan a tocar el agua.

El Narguile se forma de un recipiente en forma de una botella que contiene agua caliente. Este recipiente puede ser de diferentes materiales como cristal, cerámica ó metal. Sobre el recipiente se encuentra el tabaco poco húmedo, preparado especialmente para narguile y más arriba el carbón.

Cuando el aire se tira por el medio de un tubo que sale de la botella, el carbón quema el tabaco y el humo del tabaco pasando por dentro de la botella se lava en el agua caliente y llega a la boca.

El tabaco tömbeki se prepara reposando el tabaco durante casi medio día en un liquido especial. Antes de preparar, se escurre muy bien y las hojas del tabaco de tömbeki se envuelve con una hoja de tabaco más grande, también mojado. Tiene la forma de un puro. El carbón se pone sobre el tabaco directamente.

La forma de los tabacos aromáticos es distinto. El tabaco picado se pone dentro de cazoleta y se tapa con un papel de plata. Sobre esto, después de hacer varios agujeros finos con un palillo para que pase el aire se coloca el carbón.

Las partres del narguile son:

Lüle (La cazoleta) : Donde pone el tabaco, y sobre el tabaco, el carbón que calienta Ser (El tubo metálico): Conecta la cazoleta con el agua de la base. Shishe (La base): La parte que se llena parcialmente con agua y miel u otras mezclas líquidas. Marpuch (La manguera): Que es por donde se aspira para fumar. Sipsi (La boquilla): La pieza que se engancha a la boquera de manguera. Es recomendable usar boquillas de usar y tirar de plástico y no compartir con otras personas.
"

Vale, puies ya encontré lo que opina la ciencia oficial:

"
The Imiut fetish is a religious object that has been documented throughout the history of ancient Egypt. It was a stuffed, headless animal skin, often of a feline or bull. This fetish was tied by the tail to a pole, terminating in a lotus bud and inserted into a stand. The item was present in ancient Egyptian funerary rites from at least the earliest dynasties. Although its origin and purpose is unknown, the imiut fetish dates as far back as the First Dynasty (3100–2890 BC).

There are depictions of the imiut fetish on ancient Egyptian temples, and sometimes there were models of it included with the funerary equipment, most notably the two found in the burial chamber of Tutankhamun by Howard Carter. The fetish was later connected to the god Anubis and mummification around the Fourth Dynasty, so it is sometimes called the Anubis fetish.
---------------
El fetiche Imiut es un objeto religioso que ha quedado documentado a lo largo de la historia del antiguo Egipto. Era una piel de animal disecada y sin cabeza, a menudo de un felino o un toro. Este fetiche estaba atado por la cola a un poste, que terminaba en un capullo de loto y se insertaba en un soporte. El objeto estaba presente en los ritos funerarios del antiguo Egipto desde al menos las primeras dinastías. Aunque se desconoce su origen y propósito, el fetiche imiut se remonta a la Primera Dinastía (3100-2890 a. C.).

Hay representaciones del fetiche imiut en los templos del antiguo Egipto y, a veces, se incluían modelos del mismo con el equipo funerario, en particular los dos encontrados en la cámara funeraria de Tutankamón por Howard Carter. Más tarde, el fetiche se relacionó con el dios Anubis y la momificación alrededor de la Cuarta Dinastía, por lo que a veces se le llama fetiche de Anubis.

https://en.wikipedia.org/wiki/Imiut_fetish
"

Pero fijarse en la cola como acaba en una boquilla claramente para aplicar los labios y fumar, yo creo que es una pipa. 

[AR_188_02.webp]

Habría que ver si ese tubo (lo que llaman la cola del animal) es hueco. También debería ser hueca ese cilindro vertical para poder meter el tabaco y el agua. Y deberían todas las piezas ser fácilmente desmontables para limpiar si es una pipa de fumar tabaco.

Artari'El:
No puedo dar una respuesta 
no identificamos la clase de objetos que son ni su propósito



MB:
¿Por qué Sananda es "la primera semilla estelar"? ¿De dónde venía, de una dimensión más alta o de otra línea de tiempo?

Artari'El:
Es la encarnación de un Namlu'ú  Namlu que vino a recordarnos de nuestra conexión con la Gran Madre, 
de nuestro poder y nuestra propia humanidad que, estábamos perdiendo por causa de la guerra.

Retornar a nuestra esencia resultó difícil por el inimaginable sufrimiento que experimentábamos como raza, que Sananda hablara de amor, paz, armonía y libertad no fue algo que en esa situación quisiéramos escuchar, cegadas como estábamos por el dolor y el odio, 
no éramos conscientes que estábamos atrapados en una espiral de sufrimiento y destrucción.

Sananda vino de un reino superior, densidad o dimensión superior de existencia a devolvernos la luz que casi apagamos en nuestros corazones.



MY7777:
Artari'El, saludos y para el grupo. Esta pregunta es para ti Artari'El, tengo muchísimos dolores físicos y no tomo nada de medicación, me he mantenido haciendo meditación guiada a través de un tutorial, lo veo el dolor, lo tolero no luchando y quejándome de esos dolores (lumbares, ingle, cadera derecha, rodilla, ambas manos...) he recurrido a masaje y sólo hoy a un antiinflamatorio en piel, son casi insoportables mis dolores físicos, y me niego a tomar medicación... ¿A qué pueden ser debidos si así fuese? 
Puede que sea por el cambio de dimensión? O a qué? Estoy desesperada, gracias

Artari'El:
Tu condición es debida a la acumulación de altos niveles de stress, 
a la rigidez en la forma de pensar y lo inflexible en la forma de ser, 
la resistencia a fluir, 
te recomiendo ser flexible y abandonar la necesidad de controlarlo todo.

Meditar solo os ayudará si logras relajarte, 
entender la causa y no el efecto, 
al enfocar en entender la causa en lugar de lidiar con el efecto, encontrarás el origen de esa causa, resolver las sombras,
 las condiciones médicas solo son manifestaciones de formas de pensar incorrectas y sostenerlas por un tiempo prolongado.



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, bienvenida y gracias por tu disposición a continuar compartiendo en este grupo. Pregunta: ¿Tienes información acerca de la vida de una vidente francesa llamada Maria Julia Jahenny? Hizo muchas profecías con detalles y hasta ahora todas se han cumplido, fechas incluidas. Dio varias profecías que describen lo que actualmente está ocurriendo en el Medio Oriente y también da detalles de una guerra que comienza en Francia por la toma por parte de la facción del gobierno musulmana de ese país. Esto luego se propaga a Italia, Inglaterra, España... Rusia, Iran involucrados en todo esto... luego 3 días de oscuridad. Adicionalmente habla de una epidemia que produce que la piel se queme. Me pregunto si todo esto forma parte de otra línea de tiempo, por favor si tienes algo de información, lo agradezco.

Artari'El:
Consultaré

[
En este enlace se pueden ver algunos de esos textos de Maria Julia Jahenny:
https://marie-juliejahenny.blogspot.com/
]



MB:
[Pongo un post de Rafapal con la traducción de esta noticia de Real Raw News:
https://realrawnews.com/2023/10/marine-corps-base-massacre/
]
"
Coincidiendo con el ataque sorpresa de Hamas, el Deep State norteamericano lanzó un brutal ataque ayer domingo sobre una base militar norteamericana, adscrita a los patriotas, sita en California, dedicada a la reparación de equipamiento, donde en principio laboran 600 marines y 2000 trabajadores civiles. Digo "en principio" porque Real Raw News ha aclarado que también estaba sirviendo de prisión militar.

A las 3 de la tarde de ayer, aproximadamente 120 hombres, pertenecientes al FBI y a la Guardia Nacional de California aparecieron en la puerta de entrada del recinto, bombardeando los cobertizos y matando a tres de los cuatro marines que vigilaban la puerta de entrada. El cuarto tomó su radio y pidió ayuda con urgencia, mientras tres tanquetas del FBI entraban en el recinto, al tiempo que dos misiles impactaban en las zonas este y oeste de la base, generando sendos incendios que los bomberos trataron de apagar, encontrándose con tiroteos que acabaron con la vida de varios de ellos.
En ese punto, y en previsión de que el mismo ataque sucediera en otras bases del país, el General Smith estaba poniendo bajo alerta a todas las bases, al tiempo que ordenaba al comandante de la base atacada, coronel Michael Fizgerald, que aniquilara a todos los asistentes, sin compasión, enviando a tropas para defender a los atacados.

Los 16 marines que guardaban la prisión estaban inmovilizados y poca munición cuando llegaron los marines de refuerzo a las 3:15 horas, pero lograban mantener su posición a pesar de que los atacantes habían lanzado varias granadas a los muros de la prisión. Por contra, una granada enviada por los marines dio en los pies de varios soldados de la Guardia Nacional, cortándoles las piernas.
Con la llegada de los refuerzos, los asaltantes se vieron entre fuego cruzado, haciendo que los heridos de ambos bandos huyeran por las calles aledañas.

Un equipo de francotiradores de los marines se subió a lo alto de uno de los edificios y empezó a derribar hasta 12 soldados de los atacantes. En ese momento, y ante el fuego cruzado, varios agentes del FBI y de la Guardia Nacional tiraron sus armas y se rindieron, pero la consigna del General Smith había sido clara: sin compasión.

La brutalidad de los agentes del Deep State había sido brutal, disparando incluso hasta a enfermeras y personal médico que trabajaban en un centro ambulante.

A las 4 de la tarde, el tiroteo había finalizado y los federales y soldados de la Guardia Nacional que habían sobrevivido, escaparon a pie. El balance para ellos fue de 54 muertos y 34 heridos, mientras que los Sombreros Blancos no han dado la cifra de bajas entre los marines.

El párrafo final explica que los atacantes no lanzaron granadas dentro de la prisión, por temor a matar a los ejecutivos del Deep State que allí se encontraban. Real Raw News no ha aclarado quiénes son los que allí estaban detenidos, únicamente dice que "fueron trasladados".
"

Artari'El:
Esta clase de eventos serán más comunes en la medida que la desesperación se incrementa en el cabal.

MB:
Los atacantes son gente no real creada como clones bajo tierra? porque habíamos dicho que había unos 10 millones bajo tierra y el 80% son no reales así que supongo que son esos los que usan como mercenarios del Cabal. Durante la PLANdemia covid hubo quien dijo que había soldados muy brutales que seguro que eran de estos de bajo tierra también.

Artari'El:
Sí
Participan



Andre@ L69:
Hola Artari'El, ¿qué pasa si tú o alguien de tu tripulación se cansa de estar en misión, se puede regresar a casa? me refiero a si tenéis reglas estrictas militares o la situación se maneja de forma diversa

Artari'El:
Puede darse el caso
Si eso ocurre puede retirarse al hogar


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 23:47 PM]



AR 189 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
25 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 25 OCTUBRE, 9:36 AM]

Esther: [sobre Rex]
Sí, sé que aquí está Artari'El y es ET y está Carlos [Ig'na''aár] que también tiene contacto, y está Isa que también es ET [en inmersión]. Pues lo más sensato es buscar su ayuda, no crees? Por eso digo que lo ignoraron. Pero no me sé las directivas que ellos tienen, no es una reclamación, solo es una observación. [no le contestaron en el chat pero sí lo hicieron mediante mensajes privados]

Artari'El:
Nosotras estamos para ayudarlos.

En mi respuesta a su solicitud no hubo ninguna irrespetuosidad, 
solo me límité a transmitir lo que se me dijo, 
respecto de Ig'na"aár, 
con quien también se comunicó por privado, 
él se ofreció ayudarlo y transmitió la solicitud de esta persona y le dio respuesta, debía ser paciente por la razón que estamos ocupadas con los eventos Terrestres que se desarrollan en este momento.

Con su propia actitud y comportamiento se cerró las puertas, 
el perdón no es algo que se demande o exija, 
es un proceso interno de liberación sincero consigo mismo, 
es afrontar las sombras y oscuridad, 
saber dominarse a si mismo evitando permitir que el ego y sus emociones tengan el control.

No puede ayudarse a quien no se ayuda a si mismo.

Isa es una Taygeteana de Erra
Carlos es un Antareano Taygeteano de Temmer
ambos en inmersión ambos por su trabajo hacia ustedes han sido objeto de ataques para evitar les puedan ayudar, 
tú misma has tratado de desacreditarlos y tus acciones son conocidas aquí, 
en la misma forma que algunas personas aquí lo han intentado hacia mí.
Es irrelevante que no me acepten, 
para esas personas ninguna prueba nunca será suficiente, 
si reciben una, 
buscarán probar que es real y pedirán otra para repetir lo mismo, 
así una y otra vez con cada prueba que se les ofrezca, como resultado, 
no recibirán ninguna, 
ni yo, ni ningún estelar
ni Isa ni Carlos tenemos obligación de probar nada, 
la verdad se encuentra en ustedes no en nosotras, ustedes elijan y decidan si somos reales o no, 
ambas serán correctas, 
es la experiencia de cada uno de vosotros.

Swaruú lo dijo en 2018 "conéctense a su corazón, vivan desde y con su corazón" 
solo de esta forma podrán sentir nuestras palabras y tener la certeza que buscan.

Cesc:
Querida Martha Esther, Isa no es ET. Ella ahora es humana terrestre.
Y si lo es, que nos lo confirme.

Artari'El:
Todas las Semillas Estelares de las razas que participamos en este esfuerzo de elevar la vibración y el despertar de consciencia, 
son Humanas Terrestres y al mismo tiempo estelares, 

Ustedes no comprendéis el trabajo de Isa

MB:
   [respuesta a Cesc: ...Isa no es ET. Ella ahora es humana terrestre...]
Pero rara sí que es, una arqueóloga que no pregunta nada de arqueología. Más raro que eso poco.

Artari'El:
La Arqueología Estelar es muy diferente a como la entienden en Tierra
no se trata de estudiar los vestigios de las diferentes civilizaciones que existieron en Tierra, 
ya tenemos todo ese conocimiento y mucho más completo que ustedes.
La Arqueología Estelar busca los rastros de interacción de nuestros ancestros con Tierra, 
ese es el trabajo y dedicación de Isa.

Muestren gratitud hacia quien comparte su conocimiento con ustedes y si disienten guardad silencio y busquen una forma de expresarlo desde respeto antes de mostraros hostiles



Anamaria:
[Pone un mensaje canalizado:]
"
MAESTRO JULIANO – PRÓXIMO EL FLASH SOLAR Y COMO NOS AFECTARÁ.
Saludos Emanuel y Pastora, Yo Soy Juliano de Arcturus, ya ustedes me conocen. Esta noche quería hablarles, sobre las condiciones en las que se encuentra su sol. Nosotros desde las Naves de asistencia al Planeta, hemos cuadriculado y hemos confinado, todas esas que llaman, manchas solares, que no son más que agujeros que se abren del sol, como unos fogones, como una bocina que expulsa.
La evaluación que hemos hecho de todo este proceso de su sol, nos está indicando que está cerca, muy cerca de una gran emanación que en trayectoria y en emanación, apunta hacia el planeta de lo cual pudiéramos estar hablando, de lo que han conocido todos, como el Flash Solar.
Talvez sus agencias de monitoreo, las agencias que llevan el control de su sol, me refiero a las agencias oficiales, a lo mejor no les darán a conocer esta información o se la darán a conocer a medias. Pero nosotros que llevamos aquí, como les dije, cuadriculado milímetro a milímetro, todas las condiciones de su sol, les decimos que es muy probable que en los próximos días, semanas, se esté presentando una gran emanación, un Gran Flash que llaman, que no es más, que una emanación de gran potencia hacia la tierra.
No vean esto como algo negativo, esto afectará algunas costumbres de su vida moderna, como el internet, los sistemas de comunicación, los satélites, lo cual perturbará grandemente la vida en el planeta. 
Pero ustedes tranquilos porque, ahí van a recibir la ayuda de todos, de todos sus hermanos de otros niveles. Estén atentos y les decimos que se preparen, no es algo que sea, vamos a decirlo desde el punto de vista catastrófico, más bien va a ser, como el gran influjo que mantendrá la humanidad, mantendrá los corazones de la humanidad a nivel superior de frecuencia.
Se elevará la conciencia de los seres en el planeta y el despertar de la humanidad se hará en gran escala.
Estamos conscientes de todos los esfuerzos que se hacen desde todos los puntos, para que el planeta ya avance. Estamos en los momentos culminantes de este gran proceso. Por eso les digo, tranquilos todos, que todo es por el bien mayor de la humanidad. 
Yo soy Juliano de Arcturus, los bendigo a Todos y Paz para Todos.
Los tiempos lo necesitan, los tiempos venideros lo necesitan.

Emanuel y Pastora - ServiUm
Montaña Sagrada de ERKS 19/10/2023
Comandantes Ishtar y Ashtar.
Ángel Ricco.
"

Artari'El:
Ishtar es un nombre personal

Ash'Tar Asthar Ashtar es un título no un nombre

Las manchas solares no son huecos sino áreas con temperatura menor a la del halo coronal del Sol y de ellas emanan potentes campos magnéticos que al romperse originan las llamaradas solares y estas puedes arrancar consigo material plasmático, 
en la Tierra las llama eyecciones coronales.
Es en las manchas solares por donde entran las naves en sus viajes a través de las estrellas 

Hay tres enormes naves Estrella de la Vida Antaar estacionadas alrededor del Sol, 
si un evento de gran magnitud ocurre, 
estas grandes naves moverán su posición [para proteger la Tierra al ponerse en el camino] y nos darán aviso del mismo

La actividad del Sol puede proyectarse en su comportamiento, no se puede predecir enteramente con una absoluta precisión para afirmar cuando y cómo tendrá lugar un evento mayor.
Este ciclo solar alcanzará su climax en 2025.



José Siuch:
   [respuesta a 
      Noemi: Satan no era negativo?
      Artari'El: Lo es. Pero no tenía la malicia de otros líderes
   ]
Y donde está Satan en este ahora?

Artari'El:
Capturado
En 2019 en las montañas Apalaches por fuerzas dirigidas por Asket



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Las naves vuestras usan Telurio, Germanio y Paladio? en este vídeo dice que los metales de ovnis que analizó contenían estos 3 elementos. Estos 3 elementos si los usáis ¿es para el casco de la nave o para qué?

["Científico de Lockheed (Boyd Bushman) graba un vídeo de confesión para ser revelado después de su muerte"]
                                                                                                                                                           
[/Imagenes/AR_189_01.mp4]

[En el vídeo muestra una foto de un ET gris algo diferente a como nos imaginamos los grises. En su día (esto fue hace más de 15 años si recuerdo bien) se encontró que había unos muñecos ET que eran exactamente iguales a esas imágenes, por lo que quizá este tipo usó estos muñecos adrede por alguna razón, o quizá esos muñecos fueron creados porque sabían que iban a salir imágenes de ellos.]

Artari'El:
Aleación en uso muy extendido en naves Pleyadianas



MB:
Pregunta para Artari'El: Mira este texto y te pregunto a continuación [texto del contacto Casiopea, traduzco a español a continuación]

"
Q: (L) Okay, on one occasion you responded to a question by saying that John W and Mike F had "reported" me. Obviously this was not done consciously. You then said that they were unconscious and unwitting agents for the Lizzies. This perhaps implies that they have been abducted. How many times has John W been abducted and when did the abductions start?

A: He has been "contacted" or abducted 186 times beginning at age 4.

Q: What about Mike?

A: Are you ready for this? 446 times.

Q: [General sounds of amazement] How does the control mechanism work with these two since, obviously, they would both be quite amazed to hear this, if not, in fact, go into complete denial?

A: Waves are transmitted into their minds which stimulate pre-coded implants. They are monitored. When they are exposed to truth, the waves are generated to prevent their reception and to strengthen pre-coded thought patterns of resistance.
---------
Pregunta: (Laura) Bien, en una ocasión respondiste a una pregunta diciendo que John W y Mike F me habían "denunciado". Evidentemente esto no se hizo conscientemente. Luego dijiste que eran agentes inconscientes e involuntarios de los Lagartos. Esto quizá implica que han sido abducidos. ¿Cuántas veces ha sido abducido John W y cuándo comenzaron las abducciones?

Respuesta: Ha sido "contactado" o abducido 186 veces desde los 4 años de edad.

P: ¿Y Mike?

R: ¿Estás preparado? 446 veces.

P: [Sonidos generales de asombro] ¿Cómo funciona el mecanismo de control con estos dos, si obviamente ambos se sorprenderían mucho en oir esto, sino es que entrarían, de hecho, en negación total?

R: Se transmiten ondas a sus mentes que estimulan implantes precodificados. Están monitoreados. Cuando se exponen a la verdad, se generan ondas para impedir su recepción y fortalecer patrones de pensamiento de resistencia precodificados.
"

La pregunta es: Yo pensaba que este control era realizado mediante las posesiones, pero veo que tantas abducciones muestra que quizá entonces el control de la gente es más mediante tecnología de lo que yo pensaba!

¿Para qué los reptiles o grises tienen que abducir tantas veces a alguien? pues 186 veces y 446 veces es un montón, no entiendo cual es la razón

Artari'El:
Esas personas abducidas son implantadas con dispositivos orgánicos para monitorear sus reacciones a las ondas portadoras de psicoprogramas que inducen a tener ciertas ideas y comportamientos, 
por esto son abducidas desde pequeños para después ya adultos utilizarlas como antenas que esparcen esas mismas ideas transmitiendo la misma señal portadora a las otras personas, 
para facilitar la programación mental, 
esto reduce el tiempo del condicionamiento tradicional religioso, escolar, cultural y social. 
Las múltiples veces que son abducidos es para cambiar el implante y actualizarlo, ajustarlo o adaptarlo, 
solo para eso.
No es completamente eficiente porque funciona más efectivamente con los no reales, con las personas reales si estas tienen una conexión fuerte con su Alma, 
muestran un alto grado de consciencia y poseen fortaleza mental y espiritual, 
este condicionamiento encontrará una fuerte y poderosa resistencia, 
para la que las agencias de inteligencia crean operaciones psicológicas como son las teorías de la conspiración [las falsas], 
nos usan como parte de esas operaciones, por ejemplo creando falsas historias de contactados como George Adamsky quien nunca tuvo contacto, 
el caso de las supuestas naves avistadas en el Monte Rainier que solo fue un ocultamiento, así hasta ahora con la proliferación de supuestos contactados, 
muy pocos lo son realmente 
y de estos son aún menos los que comparten su experiencia y el conocimiento que reciben,
y todos estos contactados son Semillas Estelares con quienes se tiene una comunicación telepática, 
soy la única que usa este medio para comunicarme con ustedes 

Debo decir esto de una vez, Gosia y Robert dejaron de tener contacto desde el inicio de Octubre de 2018 y nunca más lo han vuelto a tener.

Hablar de contacto es equivocado por lo que en realidad hacemos es comunicarnos, 
el contacto es descender con uno de nuestros naves en un lugar previamente acordado y presentarnos físicamente con la persona, 
y esto hace ya bastante tiempo que no ocurre

MB:
Artari'El ¿nosotros los que estamos en este grupo también hemos sido abducidos tantas veces? yo al menos ya he pedido hace muchos años (cuando empecé a ver las hipnosis de Don Aurelio Mejía) que cualquier implante que me hubiesen puesto fuese retirado (a no ser que sea de razas benévolas claro, cuyo fin sea por ejemplo localizarme para monitorizar si estoy en peligro y ayudarme)

Artari'El:
No abducidos 
Sí visitados e implantados para evitar y o retardar el despertar

La mayoría han sido intervenidos con implantes para controlar sus pensamientos e inducir a estados emocionales de baja frecuencia, 
así si experimentan una situación de enojo o emociones de tristeza, 
lo que el implante hace es mantener a la persona en tales estados por tiempo prolongado o amplificando la experiencia negativa



MB:
[Pongo otro texto del contacto Casiopea (traduzco a español a continuación):]

"
Q: (L) You also said on one other occasion that something was done to me physically to block my energy and cause physical problems. What was this?

A: Your thyroid was inhibited.

Q: (L) You have said on occasion that free will is the most important law of consciousness in creation. Why can we not exercise our free will and refuse to be abducted and experimented upon?

A: Those who abduct are exercising their free will in doing so.

Q: (L) Why does their free will have precedence over our free will?

A: Why does your free will have precedence over density 2 and 1 beings? [animales y plantas]
---------
Pregunta: (Laura) También dijiste en otra ocasión que me hicieron algo físicamente para bloquear mi energía y causar problemas físicos. ¿Qué me hicieron?

Respuesta: Tu tiroides fue inhibida.

P: (L) Habéis dicho en ocasiones que el libre albedrío es la ley de consciencia más importante en la creación. ¿Por qué no podemos ejercer nuestro libre albedrío y negarnos a ser abducidos y que experimenten con nosotros?

R: Quienes secuestran están ejerciendo su libre albedrío a hacerlo.

P: (L) ¿Por qué su libre albedrío tiene prioridad sobre nuestro libre albedrío?

R: ¿Por qué tu libre albedrío tiene prioridad sobre los seres de las densidades 1 y 2? [animales y plantas]
"
Se me viene a la cabeza las palabras de Swaruu: "Si comes animales estás dando tu permiso a ser comido"

Artari'El:
Esa es una interpretación válida 
en realidad deben entenderla de esta forma, 
si causas sufrimiento a otra forma de vida por ley de causa y efecto, 
otra forma de vida te causará sufrimiento, 
recibes lo que das.

Causa y Efecto
Acción Reacción



MY7777:
   [respuesta a Artari'El: Tu condición es debida a la acumulación de altos niveles de stress, a la rigidez en la forma de...]
Artari'El, Gracias por contestar a esa duda. En algunas cosas me siento identificada, pero en cuanto a la rigidez en la forma de pensar, no lo veo en mí en la mayor parte. Ni lo de inflexible en la forma de ser, tan sólo lo soy en algunas cosas, no en mi manera de ser habitual. Me presto más atención y navegar en mí (quizás en aquello que no soy capaz de ver) para modificar mis malos hábitos, y estar atenta a tus recomendaciones.

Artari'El:
En tal caso revisa tu alimentación, 
los niveles de tensión nerviosa que experimentas, 
tu nivel de acidez en tu sangre, un sistema nervioso en constante estado de alerta de peligro origina inflamaciones y otras condiciones médicas

Mi recomendación es reducir tus niveles de tensión nerviosa, ansiedad y procupación en la medida que te sea posible hacerlo.
Cómo conseguirlo
Cuidar alimentación
Observación de donde proceden y originan esos pensamientos y preocupaciones



Paulo Echeverry:
Por aquí pensando ¿cómo es que las "élites" todas de origen reptiliano poseen tecnología que les permite el vuelo interplanetario, salen del planeta a placer en las narices de la Federación, ademas de hacernos sufrir los efectos del artificial 3D precisamente para mantener las lagartijas in situ. Y además no quedan fritas en el 5D que rodea la Tierra... Muy extraño

Artari'El:
Porque Saar-Aten les proporcionó ese conocimiento como parte de su guerra contra la manifestación de la Gran Madre en lo que consideraba su universo y vio esta manifestación como una intromisión en su plan personal, más tarde los Andromedanos del Universo Isla Andrómeda, Andronover como lo llamamos, les proporcionaron biosferas que convirtieron en mata planetas.

Paulo Echeverry:
Si la guerra de Vietnam fue en Venus, ¿cómo fue que esos soldados no notaron que el Sol salía por el oeste en vez del este como aquí? Todos sabemos que Venus rota en dirección opuesta a la Tierra. ¿Cómo fue que sobrevivieron al 5D?

Artari'El:
No combatieron en Venus

Porque la guerra de Viet Nam Vietnam no ocurrió en Venus,
ocurrió en la Tierra,
Venus es colonia de Pléyades Taygeta incluida y se encuentra en 5D, 
la población de Venus han estado presentes en Tierra


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 10:11 AM]



AR 190 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 27 OCTUBRE, 13:44 PM]

JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: ...Hay tres enormes naves Estrella de la Vida Antaar estacionadas alrededor del Sol, si un evento de gran magnitud ocurre, estas grandes naves moverán su posición...]
¿Quieres decir que esas grandes naves se colocarían entre el Sol y la Tierra para protegerla en ese caso?

Artari'El:
Si el evento llega a poner en peligro la vida en la Tierra lo harán, sus campos de protección son de una enorme magnitud, 
son impenetrables a cualquier tecnología conocida en este universo isla.

No hace mucho una de estas colosales Estrellas de la Vida emitió un pulso de gravedad para desviar un cometa que impactaría en Venus ocasionando fuertes alteraciones en su rotación y una potencial alteración de su órbita.



MB:
   [respuesta a Esther: ...Pues lo más sensato es buscar su ayuda, no crees? Por eso digo que lo ignoraron. Pero no me sé las directivas que ellos tienen, no es una reclamación, solo es una observación....]
Ese tipo se dedicó a quemar bebés durante miles de años. Ahora tiene miedo de las consecuencias que le vienen. Tus palabras Esther denotan que no entiendes lo que lees

Artari'El:
Disfrutó y gozó del poder que tuvo sin importarle el sufrimiento que sus acciones causaron, 
ahora se quema en el mismo fuego con el que incineró a todos esos niños, 
siente la desesperación que causó a esos padres que veían como sus hijos primogénitos les eran arrebatados para ser incinerados
para alimentar a sus amos lagartos de la energía del sufrimiento de esos niños siendo quemados vivos.

En la forma como se auto nombra y su propio comportamiento muestra la lujuria por ese poder perdido.

[Usaba el nombre "Rex" que significa Rey. Y lo cambió luego a "Ignis" que significa Fuego, por lo tanto sigue usando el mismo nombre de Rey del Fuego sin pizca de remordimiento]

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...por la razón que estamos ocupadas con los eventos Terrestres que se desarrollan en este momento...]
Hola, cuando puedas contarnos esos eventos con los que estáis ocupados ahora por favor hazlo, pues me encantaría saber lo que esté sucediendo. Supongo que es en los túneles de Israel y Palestina, los no humanos que estén allí.

Artari'El:
Son los conflictos que están siendo provocados en diferentes lugares de la Tierra, con los que buscan causar uno que envuelva a todo el planeta,
es un intento de batalla final con apariencia religiosa, 
bien contra el mal, 
luz contra oscuridad.

Que no se les está permitiendo realizar, 
no en la forma como quieren realizarlo, 
esto los lleva a una mayor desesperación al ver frustrados todos sus planes de continuar con el poder que han tenido por tanto tiempo.



Natacha Henriquez:
   [respuesta a Artari'El: ...Esperanza. Hay algo perverso en la esperanza, ¿no creéis? Es como la última línea de defensa...]
Hola Artari'El muchas gracias siempre por este compartir. 

Estuve reflexionando acerca de la esperanza. En mi vida siempre he sentido una profunda fe y esperanza en que el orden divino se manifiesta tarde o temprano, porque mi actitud es de absoluta fe en lo que tú llamas Gran Madre y yo Fuente Primera que Todo Lo Es, de la cual soy un fractal. Sé que aunque todo se perciba oscuro por alguna situación, problema, crisis, siempre sale el Sol al final ya que la luz es el origen de la vida. La desesperanza por el contrario, es una frecuencia baja, en donde se siente resignación, tristeza y derrota. No me quedo esperando que la justicia en el mundo sea impuesta por un dios de barba blanca sentado en un sofá, porque ese señor no existe.

Ahora, cuando tenemos la esperanza y la fe puesta en nosotros mismos, en lo sagrado en nosotros, en que somos cocreadores de nuestra realidad, porque si somos fractales de la Gran Madre comprendemos que hemos de elegir día a día la frecuencia de nuestros pensamientos y emociones y acciones. Hay una palabra que se llama resiliencia, y acompaña a cada momento en el cual nos caemos, fracasamos, cometemos un error, fallamos en una relación, y por un momento pensamos que no hay esperanza, pero allí esta nuestra capacidad de resiliencia, nos paramos y seguimos, y seguiremos anclando la frecuencia de la fe y la esperanza en el planeta Tierra, porque el Orden Divino se está restableciendo en este planeta y todos sus reinos de vida.

Artari'El:
Saludos Natacha Henriquez Paneyko 
De corazón a corazón

La desesperanza es algo aún más negativo, 
esta simboliza no la resignación sino la rendición a la fatalidad, 
a la entrega a la incapacidad de remontar la adversidad, 
hacer de la imposibilidad una realidad, 
la Fe es la confianza en si mismo, 
no la llaméis Fe, 
llamarla confianza que es la certeza y seguridad en la capacidad de lograr que algo suceda o se manifieste.

Alex:
Hola Artari’El, saludos! 💫✨✨

Artari'El:
Saludos Alex 
De corazón a corazón

Alicia:
Hola Artari'El

Artari'El:
Saludos Alicia 
De corazón a corazón

SOL:
Hola Artari'El. Un abrazo.

Artari'El:
Saludos SOL 
De corazón a corazón

Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
Pues yo sigo encontrando valiosa la info de Minerva, Za'El, Gosia, Robert, Sofía y Athena.

Isa:
Cambian cada dos por tres la información
Ahora dicen [Minerva en SO 145] que en Taygeta no hay más mujeres que hombres, no hay 70% de mujeres [como había dicho Swaruu de Erra]

MB:
Por ejemplo Minerva nos ha contado lo de los Ethortans, que claramente son los malos de la telenovela, más aún que los Andromedanos. ¿Quién en todo el planeta Tierra y resto de este Sistema Solar te ha contado sobre los Ethortans?

Artari'El:
Es solo otra forma como son llamados las Sombras Oscuras,
entidades energéticas que ahí donde van solo crean conflictos,  
se alimentan de energía negativa, 
son los hijos negros de Saar-Aten, 
creados de si mismo, 
estas entidades son más terribles que los mismos lagartos, 
también los usan como alimento.

   [respuesta a MB: Pues yo sigo encontrando valiosa la info de Minerva, Za'El, Gosia, Robert, Sofía y Athena.]
Eso no es extraño, 
porque es presentada de forma atrayente, 
sin embargo, 
contiene inconsistencias.

Ustedes son libres de elegir que toman para si mismos según vuestro sentir, 
en eso nunca interferiremos ni impondremos nada.
Es vuestro camino y sois vosotros quienes lo recorréis.

JULIAN:
   [respuesta a MB: Pues yo sigo encontrando valiosa la info de Minerva, Za'El, Gosia, Robert, Sofía y Athena.]
Ahora faltaría saber cuánta información buena siguieron dando después de no tener contacto y que tendrían acumulada aún sin publicar 🤷‍♂

Artari'El:
Anuncian como novedosa y exclusiva información ya dada en tiempo atrás por la misma Swaruú
También toman como propia y manipulan y varían, información ya publicada por otras personas contactadas

No pueden ofrecer mucha información verdadera, sustrajeron mucha información a la contactada original, quien protegió esa información, 
no es ético traicionar la confianza otorgada para servirse a si mismo en interés de un beneficio personal y la búsqueda de la satisfacción puramente egoísta.



MB:
   [respuesta a Artari'El: Esas personas abducidas son implantadas con dispositivos orgánicos para monitorear sus reacciones a las ondas portadoras de psicoprogramas que inducen a tener ciertas ideas y comportamientos, por esto son abducidas desde pequeños para después ya adultos utilizarlas como antenas que...]
¿Yo tengo esos implantes para psicoprogramas? Porque hace ya unos 10 años que pedí fuesen retirados y cuando se pide deben ser retirados, no? tienen que obedecer a eso, es lo que se ve en hipnosis sobre todo de Calogero 

[Me refiero a que el ser que pone el implante debe obedecer mi petición de ser retirado, pero ella cree que estoy diciendo que los ETs positivos deben obedecer mi petición:]

Artari'El:
Toda petición como la que expresas es atendida, 
no lo interpretes ni entiendas como una obediencia, 
tu petición no es un mandato sino eso, 
una petición que es atendida.

En la forma como lo expresas, das a entender que actúas desde el ego, solo el ego puede demandar o exigir algo y esperar se cumpla como si fuese una orden, 
el amor no actúa de esa forma.

MB:
De pequeño vi en un espejo a "una persona que me sonreía" supongo que en esos años me implantaron pero al pedir que se me retiren han tenido que obedecer, no?

[Cuando ves en un espejo a alguien significa que tienes una posesión que está contigo. De nuevo ella interpreta que estoy exigiendo a los ETs buenos que actúen, me refería a la posesión: debe obedecer y retirar los implantes que haya puesto]

Artari'El:
No es una obediencia, es una atención a tu petición.



MB:
[Pongo un texto del contacto Casiopea (traduzco a español a continuación):]
"
Q: (L) Our ability to see or perceive, blue, according to some researchers, is very recent. Natives who live on the Blue Nile describe it as brown, Homer described the Mediterranean as the "Wine dark sea," and Aristotle said there were only three colors in the rainbow: red, yellow and green. Is this true, that the human race, in general, has only recently become able to see blue?

A: Yes.

Q: (L) Is this a reflection of the spirituality of the color blue?

A: Yes.

Q: (L) Obviously there are colors beyond blue, and as we attain greater spirituality, we will be able to see them as well, is this true?

A: Yes.
---------
Pregunta: (Laura) Nuestra capacidad de ver o percibir el azul, según algunos investigadores, es muy reciente. Los nativos que viven en el Nilo Azul lo describen como marrón, Homero describió el Mediterráneo como el "mar oscuro como el vino" y Aristóteles dijo que sólo había tres colores en el arco iris: rojo, amarillo y verde. ¿Es cierto que la raza humana, en general, sólo recientemente ha podido ver el azul?

Respuesta: Sí.

P: (L) ¿Es esto un reflejo de la espiritualidad del color azul?

R: Sí.

P: (L) Obviamente hay colores más allá del azul, y a medida que alcancemos una mayor espiritualidad, también seremos capaces de verlos, ¿es esto cierto?

R: Sí.
"
En tiempos de Aristóteles no veían el color azul. Supongo que era porque en esa época la supresión de frecuencias era más fuerte que hoy en día, e incluía hasta el color azul.

Artari'El:
Los colores son frecuencias de luz,
la percepción de los mismos está en relación directa con el nivel de consciencia, 
Ustedes están completando la percepción del campo visible y esto ocurrirá cuando seáis capaces de percibir el violeta, en la cuarta densidad percibirán el campo infrarrojo percibiendo lo que ahora permanece invisible a vuestra visión. [el astral bajo]

Nosotras tenemos un campo de visión mucho más extenso que el que ustedes tienen ahora.

Juan José Antonio Morales Godoy:
Lo que no entiendo es por qué las realidades de fuera siempre tienen esos colores impresionantes y es todo tan livianito

Artari'El:
Por lo que expliqué sobre el campo de visión, y además la forma en como el Alma ve no es la visión material, el Alma ve la luz que forma todas las cosas que ve, 
el Alma ve con y en la energía creacional.



Cristina GP:
Artari'El,
Cuando comenzaste a hablarnos de los pilares creacionales, había como un tono de urgencia para enseñarnos eso y muchas cosas más. "Pues se nos acababa el tiempo". Según entiendo, de cara a la finalización del Tratado de no Intervención, que es el año que viene.

Entiendo que estén ocupados, pero ¿no es importante continuar con lo que tenían planeado? ¿Cambió algo en este sentido?
Gracias

Artari'El:
De lo ya hablado de los Pilares Creacionales 
¿Para ustedes cual ha sido su sentir?


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 14:21 PM]



AR 191 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
30 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 30 OCTUBRE, 18:41 PM]

Cristina GP:
Artari'El,
Cuando comenzaste a hablarnos de los pilares creacionales, había como un tono de urgencia para enseñarnos eso y muchas cosas más. "Pues se nos acababa el tiempo". Según entiendo, de cara a la finalización del Tratado de no Intervención, que es el año que viene.

Entiendo que estén ocupados, pero ¿no es importante continuar con lo que tenían planeado? ¿Cambió algo en este sentido?
Gracias

[Ya había respondido a esta pregunta pero vuelve a responder para añadir más]

Artari'El:
Existe esa urgencia, 
lo que es decepcionante es vuestro escaso interés en vuestro propio beneficio, 
esto lo expreso no en forma personal hacia a ti, 
es lo que observamos en este grupo, 
en el que solo muy pocos mostraron un genuíno interés en lo que ha sido compartido, 
el resto parece permanecer a la espera del "evento" que les transforme la vida sin realizar ningún esfuerzo, 
no aceptan que no funciona de esa forma, 
lo que no logren por ustedes mismos a través de vuestro propio esfuerzo no lo obtendréis de fuera de cada una misma, 
primero debe ser en ustedes, 
no esperéis que las cosas externas cambien para cambiar ustedes, 
antes debéis ser ustedes quienes debéis cambiar interiormente y entonces lo de fuera cambiará, 
en la medida que ustedes cambiéis interiormente.

Hay mucho que debéis conocer pero continuáis perdiendo el tiempo con preguntas que no aportan a vuestro desarrollo de consciencia, 
elegís distraeros con otras cosas antes que atender a lo que os decimos, 
es vuestra elección, 
sois ustedes quienes elegís vuestro destino por ustedes mismas.

Ustedes creen que después de ese evento o mejor dicho secuencias de eventos saldrán del 3D y aparecerán en un mundo idílico 5D
Eso no funciona de esa forma 
Deberán pasar años en 4D hasta que comiencen a sentir el 5D
En el 4D deberán de hacer frente y mirarán el rostro de los seres que os atormentan en el 3D 
Mirarán al rostro de reptiles y arcontes 
No es un paseo de campo 

El trabajo que deben de realizar en estos momentos es el de
tratar de ser mejor ser cada día 
Tratar de vivir en lo posible con los Pilares Creacionales 
Realizar observaciones de lo que sienten cada día 
Dedicarse 10 minutos al día a meditar y escuchar el silencio de uno 
Es un trabajo interior propio de cada ser que nadie puede realizar por ustedes



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo 
De corazón a corazón



Cristina GP:
   [respuesta a Artari'El: De lo ya hablado de los Pilares Creacionales ¿Para ustedes cual ha sido su sentir?]
De eso ya hemos hablado, y bastante.
Mi pregunta es, eso es todo? Porque cuando se comenzó ese tema, expresaste que había mucho más que hablar y que se acababa el tiempo. 
Ahora pareciera que no hay nada más. Parece que "ya no se acaba el tiempo".
Que pasó?

Artari'El:
Lo acabo de expresar.

Efectivamente hay mucho más y es importante, 
nosotras tenemos una directiva que rige la comunicación con las personas Terrestres y es que solo importan los que escuchan y quieren aprender, los demás no importan, 
entonces haré ahora mismo esta pregunta a todo el grupo

¿Quién quiere escuchar y aprender?

MB:
   [respuesta a Artari'El: De lo ya hablado de los Pilares Creacionales ¿Para ustedes cual ha sido su sentir?]
Yo vi toda la info de los pilares como muy fácil de entender, no me surgió ninguna duda y eso que le releí a veces en 3 ocasiones. Pero no los veo aplicables en la situación actual. Serán aplicables cuando no haya oscuridad rodeando a cada persona en este planeta. En la situación actual la gente está en mera supervivencia aún. Y ahora que nos meten a millones de inmigrantes para destruir las sociedades vendrán meses "divertidos" de supervivencia sobretodo en las áreas donde más inmigrantes les han metido. O sea, pronto lo de Francia y Suecia ya ocurriendo en España.

Artari'El:
Tu error es pretender continuar dentro de una estructura que dejará de existir, 
nada lograrás permaneciendo dentro de ella ni buscando formas de preservarla,
comprender que esa vieja estructura dejará de existir te ayudará a avanzar en la comprensión de los Pilares Creacionales, 
estos, 
está claro, 
dan origen a un nuevo orden de cosas y a una nueva realidad que es diferente a lo que has conocido, 
al continuar pensando dentro del marco de las viejas formas permanecerás en ese mismo marco y nada cambiará, 
sigues sin entender que la 3D se desvanecerá finalmente muy pronto, 
dejando su lugar a una nueva realidad que se rige con los Pilares, 
si no los aplicas desde ahora no podrás sintonizar con esa nueva realidad de fraternidad y hermandad humana, 
ni serás capaz de identificar las corrientes que te llevarán a ella.



MB:
   [respuesta a Artari'El: Toda petición como la que expresas es atendida, no lo interpretes ni entiendas como una obediencia, tu petición no es un mandato sino eso, una petición que es atendida...]
Creo que no has visto las hipnosis de Calogero por eso no me entendiste. Lo explicaré mejor: en las hipnosis de Calogero se ve como el que retira los implantes no es ni Ashtar ni la Federación Galáctica ni nuestro ángel Guardián si lo tenemos, sino que debe retirarlos el que los ha puesto. Calogero pregunta quien ha puesto el implante y sale por ejemplo un gris y le dice Calogero al paciente que le ordene al gris que le quite lo que le ha puesto. 

No lo ordena Calogero, eso no funcionaría, ha de dar la orden el paciente. Entonces o bien ese ser que ha puesto el implante obedece o bien se niega diciendo por ejemplo que no puede hacerlo, entonces se le pide que nos ponga con su jefe y el paciente le vuelve a ordenar ahora al jefe que le quiten lo que le han puesto. Y no vale un "por favor" sino que hay que mostrar autoridad pues han interferido con el paciente y el paciente debe exigir que le sea retirado lo que le han colocado. Si no lo exige y no está queriendo al 100% que le sea retirado, hay duda, y no puede haber duda o no funcionará lo de ordenar la retirada del implante. 

Si hay duda entonces Calogero le demuestra al paciente que en el espacio energético del paciente tiene el control total el paciente y nadie puede hacerle nada sin su permiso. Puede por ejemplo poner a hacer cantar a las posesiones o hacerlas pequeñas y el paciente hacerse gigantesco y aplastar a la posesión. La posesión si quiere evitar ese mal tratamiento tendría que escapar y dejar de estar interfiriendo / enlazando con el paciente. Siendo en este caso posesión el jefe que ha mandado poner el implante, mientras el implante esté en este cuerpo el paciente podrá interactuar contra el que lo ha puesto.

Quizá sean trucos mentales, pero es así como hay que actuar. Por lo tanto cuando dije que hay que exigir que sean retirados me refería a esto, a que debe exigirse al que lo ha colocado. Es lo que se ve en las hipnosis de Calogero Grifasi.

Artari'El:
Entiendo esto claramente, 
solo respondí a tu pregunta, debes aprender a usar tu propio lenguaje para comunicarte, 
si tú hubieses hecho esta introducción habría comprendido mejor lo que preguntas.

En este sentido
sí, 
todo ser humano que sienta que ha sido intervenido contra su voluntad o bajo engaño, influencia, presión, miedo, fuerza, manipulación, tiene el derecho creacional de ordenar le sea retirada toda forma de intervención física, biológica, mental emocional, psicológica, astral, álmica, energética en esta y todas y cada una de sus líneas de tiempo y realidades.

Además de poder pedir la acción de la justicia creacional sobre quien o quienes han ejercido esa intervención sin su consentimiento, permiso o aceptación.

Lilian M R:
Esto también aplica a la magia negra?

Artari'El:
Sí

Pilar:
   [respuesta a MB: Creo que no has visto las hipnosis de Calogero por eso no me entendiste. Lo explicaré...]
También ese mismo método usa William Criado

MB:
Y es correcto. El paciente debe exigir que cualquier entidad abandone su espacio energético. El problema de William es que no entiende que esto puede ser simplemente un truco para empoderar al paciente y no ceder y aceptar la interacción y mantenerse luchando, y al luchar las entidades se desgastan y se van pues tienen menor energía. Al no estar conectados a la Fuente apenas tienen energía y tienen que andar robándola de los que sí están conectados a la Fuente.

Artari'El:
Siempre que sea consciente, 
en la mayoría de los casos la persona no lo es, 
es muy difícil que una persona despierta consciente pueda ser invadida y si lo estaba [invadida] antes de estarlo [despierta] la elevación de la vibración expulsa al invasor o destruye los implantes, 
si es necesario dar asistencia y esta es solicitada, 
se da. 
Las personas despiertas son atacadas a través de experiencias de bajas frecuencias con el propósito de evitar continúen despertando y siendo más conscientes, 
esto no debe confundirse con el proceso de transformación de la realidad personal, que pasa por etapas de desaparición de lo conocido en todos sus niveles.

Es muy importante observen vuestros pensamientos y emociones siendo conscientes de ellas todo el tiempo para que identifiquen que cuales pensamientos, 
emociones y sentimientos son de vosotros y cuales no les pertenecen, 
rechazando aquellos que no pertenezcan a Ustedes.

Pilar:
   [respuesta a MB: Y es correcto. El paciente debe exigir que cualquier entidad abandone...]
Yo creo que lo que entendió Artari'El es que si tú les dabas órdenes a ellos, o sea a nuestros hermanos estelares, ellos debían obedecerte y quitarte los implantes.

Pero tú te estabas refiriendo a exigírselo a los que te los pusieron

Artari'El:
Esto es correcto
así lo entendí

MB:
   [respuesta a Pilar: Yo creo que lo que entendió Artari'El es que si tú les dabas órdenes a...]
Sí, entendió que yo le exigía a Ashtar por ejemplo que me quitase implantes. Pero me refería a que es el paciente el que debe ordenar al que le colocó el implante, que se lo quite, que si alguien le ha puesto algún implante ese ser venga y se lo quite, esto es lo que quise decir. Y debe ser una orden, no puedes pedirlo por favor, eso no funciona.

Artari'El:
Ocurre que necesitas saber expresar lo que quieres decir
Como sabes, 
nosotras leemos lo escrito y en la forma como lo expresas lo entendemos, 
no hago ninguna interpretación sobre lo que escribes y expresas.

He aquí lo [Esto es similar a lo] que entienden por Esperanza y su significado correcto
Estas expresiones son causa de confusión



MB:
   [respuesta a Artari'El: No es una obediencia, es una atención a tu petición.]
De nuevo me refiero a las posesiones, al ordenarles que se vayan deben irse. Puedo exigirlo en mi espacio energético el no desear ninguna interacción. No creo que esto (que aprendí viendo hipnosis de Calogero) sea un mal proceder, no le veo sentido a pedirle a las posesiones por favor que se vayan, eso no funciona. Mi método ahora es decirles que vengan más y visualizar una explosión de luz que sale de mí y quema todo lo que esté en contacto conmigo. Luego visualizo como que están todas carbonizadas y sublimadas a gases y el alma si lo tienen se libera por fin de esa existencia de parásito que llevaban (por control mental)

Artari'El:
Nuevamente te explico que tu pregunta fue mal planteada,
porque me das a entender que la petición es hacia nosotros y desde luego que podemos remover cualquier implante que haya sido puesto contra vuestra voluntad, 
nada lo impide

Para remover una entidad invasiva primero debes ser consciente que estás invadido o que tu campo áurico lo ha sido, entonces dependiendo de tu nivel de consciencia lo mejor es hacer lo que describes, 
crear una esfera de luz y emitir con ella un pulso muy potente e intenso de luz que queme o expulse a la entidad o energía invasora. 
Esto mismo funciona al sentir otras energías no positivas en tus espacios de vida.



MB:
Y aquí aparecen las taygeteanas como las que dieron la info para crear los ovnis, mediante la sociedad Vril: [texto del contacto Casiopea, traducido a español después del original inglés]
"
Q: (L) Getting back to this German time machine: did the Germans capture a crashed, or retrieve a crashed, UFO during the war?

A: Yes.

Q: (L) Who was flying that craft - excuse me - OPERATING that craft?

A: Grays.

Q: (L) Were the Germans able to back engineer and construct other craft similar to the one they captured?

A: Did not need to. They got the information on such things from channeled sources.

Q: (L) Did the Germans get the information from the Vril Society?

A: Partly. Also Thule Society.
---------
Pregunta: (Laura) Volviendo a esta máquina del tiempo alemana: ¿capturaron los alemanes un OVNI estrellado o recuperaron un OVNI estrellado durante la guerra?

Respuesta: Sí.

P: (L) ¿Quién piloteaba esa nave - disculpe - OPERANDO esa nave?

R: Grises.

P: (L) ¿Pudieron los alemanes respaldar la ingeniería y construir otras naves similares a la que capturaron?

R: No era necesario. Obtuvieron la información sobre tales cosas de fuentes canalizadas.

P: (L) ¿Los alemanes obtuvieron la información de la Sociedad Vril?

R: En parte. También Sociedad Thule.
"
Pero ¿quienes eran la sociedad Thule entonces, los reptiles?

Artari'El:
Operación Vril uno de muchos grupos Taygeta que intervinieron en Tierra en esa época 

Vril 
Energía Creacional 
Idioma Taygeta



Pilar:
Querida Artari'El ¿tú qué opinas de esto? Que las mujeres obtengamos el colágeno, para vernos más lindas y jovenes, a través de caldo de hueso de pollo o res? 
Dice el doctor que es muy bueno, pero allí estaríamos consumiendo animales? 👇🏻

[Un vídeo de Frank Suárez donde habla sobre colágeno contando lo que ha dicho Pilar]

Artari'El:
Esa es una forma de obtener colágeno de forma natural, 
no es lo mejor por lo que expresas, 
sabemos que existe colágeno que ofrecen en forma de polvo que se puede combinar con agua y hacerlo bebible, 
el problema que eso es que ha sido procesado ya, 
por lo que deja de ser natural
una fuente no animal de colágeno y vitamina E es un fruto de América que llaman aguacate o palta o avocado, depende de la región, 
si ingieres uno al día tendrás un buena dosis de ambos,
colágeno y vitamina E, 
también puede usar el jugo natural del fruto del árbol del granado, 
contiene altas dosis de catalizadores de óxido de nitrógeno de la sangre, reduciendo notablemente el envejecimiento celular.

En esto es lo que puedo ayudar
En el grupo hay personas con conocimientos más adecuado a lo disponible en 3D que pueden ayudarte e informarte más adecuadamente



Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 19:16 PM]



AR 192 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
31 OCTUBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 31 OCTUBRE, 21:01 PM]

[Alguien preguntó a Artari'El si conocía a Dagon. Más tarde le dijo a Artari'El que Dagon la conocía. Fue expulsado por mostrar esa actitud de desafío y reto. Artari'El contestó:]

Artari'El:
Quién fue Dagon

Dagon 
un Anfibio de Sirio que colaboró con los reptiles
Traidor a su gente en Sirio 
Criminal en Sirio y Pleyades 
Detenido y encarcelado adjudicado [ajusticiado] condenado por sus acciones contra la causa humana 
Alma Disuelta



[En el grupo había una persona de nombre Gabriel Jah'ra"eéll que fue expulsada del grupo. Artari'El decidió hablar de esa persona:]

Artari'El:
Gabriel Jah'ra"eéll
esa persona no es ya una persona desde hace mucho tiempo,
ni lo que ha hecho creer, 
esa entidad fue la que abrió la puerta de nuestro hogar a las lagartijas para saciar su lujuria de poder, 
la llamamos Sombra Negra, 
en sus encarnaciones Terrestres solo ha traído ruina, sufrimiento, oscuridad y la más profunda maldad, 

hace eones fue
uno de los seguidores del autoproclamado dios y que causó una guerra entre hermanos en nuestro antiguo hogar de Lyra, 
todos nosotros hermanos estuvimos ahí, 
batallando a ese falso dios, 
si esta entidad ha sobrevivido es porque usa la energía de las mujeres para sostener su existencia,
que ahora llega a su fin, 
en su última encarnación fue el sacerdote negro de nombre Rasputin, 
como Gilles de Rais fue un mago negro que abusó de niños, niñas y mujeres en los más horrendos rituales que aprendió de las lagartijas, 
fue él quien convenció al Rey de Francia al que defendió Swaruú de entregarla al enemigo, 
al inicio del segundo milenio cristiano su nombre fue Gandulf de Padua, 
era sacerdote y sirvió a un monarca de la ciudad de Padua, a quien traicionó para saciar su lujuría con la esposa de ese monarca, quien lo mutiló y expulsó de sus lares, 
al verse mutilado engendró un odio horrendo por la humanidad y se entregó a horribles prácticas de magia sexual, apoderándose de un castillo en el que reunió a una hueste de almas corrompidas e irredentas, fue en ese castillo donde se originaron los negros rituales que realiza el cabal, 
esta entidad los creó y enseñó 
Mucho tiempo atrás fue el responsable de intrigar para que un débil de espíritu fuera gobernante de la primera Atlántida, 
influyó tanto en esa persona que esta se autoproclamó rey, causando un conflicto y no bastándole con eso, 
llegó a autoproclamarse dios y quiso controlar la energía creacional que era conducida por un gran cristal, 
en su obsesión por demostrar su poder terminó destruyendo al cristal, 
con ello provocó una gigantesca destrucción que afectó a toda Tierra.

No escuchen las palabras de ser tan oscuro y maligno 
solo quiere vuestra energía para alimentarse y continuar existiendo.

La forma como se hace llamar en realidad significa: falsa luz. [Jah'ra"eéll = Falsa Luz]

Aléjense de ese ser



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
Pero ¿quienes eran la sociedad Thule entonces, los reptiles?

Artari'El:
Grupo esotérico compuesto por Satanistas Jesuitas Magos negros 
Financiado por Cabal 
Un preludio de New age



Esther:
   [respuesta a Artari'El: ...¿Quien quiere escuchar y aprender?]
Yo quiero Artari'El, y digo lo mismo que le dije a Swaruu en 2018, ojalá y sea la verdad, ya que hemos sido tan engañados y manipulados desde que estoy en esta divulgación que no es nueva, en 2012 nos quedamos esperando por Asthar

Artari'El:
La verdad está en una misma.

La primera directiva de comunicación establece que no les proporcionaremos ni les presentaremos el conocimiento como la verdad, 
sois vosotros quienes debéis decidir.

Nadie puede engañaros ni manipularos si vosotros discernís lo que recibís, 
si vosotros aceptáis algo como verdadero,
 lo hacéis desde vuestra propia responsabilidad.

Hemos insistido mucho en [que] conectéis con vuestro corazón y vuestro sentir, desconectándose de su mente y el intelecto material.

G:
Pero con emociones [se] nos engaña...!

Artari'El:
Por eso deben de realizar su propio trabajo interior



Inmaculada:
Y dijo Artari'El que los Ummitas ya no están aquí y se fueron hace mucho, así que lo de JL [del canal de Youtube Mundo Misterioso] y el grupo de contacto Ummita del que forma parte, más la cuenta de Twitter, todo queda en entredicho

Artari'El:
Si, 
es correcto.
Los Ummitas no se encuentran más en este sistema estelar.
Sus contactos fueron interceptados por Andromedanos, y después tras la expulsión de estos, por el Cabal y grupos de Tierra con intereses contrapuestos, positivos y negativos



Artari'El:
¿Qué es para ustedes La Confianza?


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 21:22 PM]



AR 193 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 NOVIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 1 NOVIEMBRE, 21:22 PM]

Isa:
   [respuesta a Artari'El: Gabriel Jah'ra"eéll esa persona no es ya una persona desde hace mucho tiempo...]
Aquí te equivocas! 
Rasputin no era mago negro, era mago sí pero Tartariano
El Cabal Rothschild quiso matarlo muchas veces, él protegía con su magia a los Zares 
Mejor no inventar si no se sabe 

Y no, Gabriel no es Rasputin
Rasputin está en Rusia muy cerca de la reencarnación de Nicholas II 

Considero mal andar condenando miembros del grupo que ni han tenido mal comportamiento aquí 
Porque son afirmaciones incomprobables

Artari'El:
Has pasado demasiado tiempo en la Tierra,
y sabemos de quién hablas, como sé de lo que hablo.
No tengo nada más para decirte.

Cree en lo que quieras creer.

No jugaré tu juego de polarización.

Cosas más importantes ocupan mi atención.

Ustedes deciden qué creer 
Yo solo expongo datos

Isa:
Conozco de vidas pasadas a Rasputin
El era un mago de Tartaria
Lo intentaron matar muchas, muchas veces

Artari'El:
No, 
solo sirvió a los oscuros intereses del cabal,
como fue en anteriores encarnaciones, 
siempre al servicio de la oscuridad.

La Primera Guerra Mundial como la llaman fue una guerra para acabar con las monarquías europeas, 
principalmente la Alemana, 
la Austríaca y la Rusa, 
con el propósito de hacer prevalecer la Inglesa, 
la monarquía Española no entró en este plan debido a que está sujeta a la Inglesa por un tratado que favoreció imponer un rey de la casa Borbón en el trono español y este monarca queda sujeto por ese tratado a Inglaterra, 
en términos simples, 
el pueblo español es súbdito indirecto del monarca inglés.
Rasputin jugó el papel de corruptor moral de la monarquía rusa, 
lo que favoreció la agitación roja comunista creación del cabal, 
y deponer al monarca ruso, 
todo esto dentro del plan de destruir Alemania, 
donde vivía la mayor población judía que fue después los pobladores de Israel.

El cabal no solo usa medios violentos y agresivos, 
también utiliza la sutil corrupción moral a través de entidades que sirven a los propósitos de la oscuridad. 

El problema es que ven sin observar, 
solo miran los efectos sin observar las causas detrás de ellos, 
todo está conectado, 
ningún evento ocurre aisladamente, 
todos por muy insignificantes que aparente ser forman parte de algo más grande.

Isa:
Presentas presuntos antecedentes negativos como verdad 
Eso está mal y no deberías hacerlo 
Tal como dijiste que no ibas a decir datos positivos a los miembros de sus vidas pasadas
Pero parece que sí puedes dar datos negativos 

Sugiero que no lo vuelvas a hacer, ni Ashtar hace eso

Artari'El:
No es a tu Ashtar a quien obedezco ni sigo ciegamente 
Isa de Erra



Artari'El:
Ya he expuesto los datos 
Es decisión de ustedes decidir



Isa:
Si ya se terminaron los pilares deberías comenzar un nuevo tema o tomarte un descanso
La gente debería digerir lo que se dió

Pilar:
No necesita un descanso
Ya lo tuvo y fue cuando se desconectó
Si hay una urgencia entonces los siguientes temas deberían empezar a darse ya mismo 
Artari'El, Sé que puede ser frustrante que muchos de los aquí presentes podemos tener nuestro foco de atención en otras cosas diferentes a lo realmente importante
Pero el papel de un tutor, profesor, maestro, es brindar a sus estudiantes todo el conocimiento y herramientas necesarias para el mejor aprovechamiento de estos.
Ya está en cada uno, en las propias decisiones de meditar y vivir en ello.
Parte del trabajo de un tutor es no desertar. 
Hay muchos aquí que aún queremos más preparación y queremos que cumplas el cronograma completo que tenías en mente cuando empezaste a compartir esta información.

Artari'El:
Pilar
la decisión de tomarme un descanso del grupo la determinan mis responsabilidades en una mano y en la otra el interés que muestren y la frecuencia vibracional del grupo.

Sé que tienes interés y mucho como lo dices con tus palabras,
lo agradezco.

Sí
ciertamente mi papel de Tutoría como lo dices es ese, 
y el vuestro es dar toda vuestra atención a lo que os comparto, no distraerse con otras cosas, esto lo he expresado más de una vez.

Ahora decidme
¿habéis puesto en práctica los Cuatro Pilares? 
Y si lo habéis hecho 
¿qué experiencia estáis obteniendo de ello?



Isa:
¿Cuándo he condenado a algún miembro aquí diciendo que fue un villano en su vida pasada?

Artari'El:
Tú llamas a muchas personas "Andromedanas"

MB:
   [respuesta a Isa: ¿Cuándo he condenado a algún miembro aquí diciendo que fue un villano en su vida pasada?]
Se le expulsó porque sigue siendo un vampiro energético, no quiero tal cosa en este grupo.



Artari'El:
Como os comuniqué anteriormente
Las semillas a pesar de ser semillas no están libres del 3D Tierra y de su influencia Matrix


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 21:30 PM]



AR 194 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 NOVIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 7 NOVIEMBRE, 8:30 AM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Hace poco tiempo algunas marcas de productos alimenticios han incluido este logo de la ranita, como que con ello dan a entender que están cuidando el medio ambiente. 

[/Imagenes/AR_194_01.webp]

Mi pregunta es si este logo de la ranita está indicando que ese producto contiene insectos, pues ese es el rumor que circula y no tengo claro que sea cierto. Pero tampoco entiendo a qué viene esta campaña publicitaria, creo que están indicando con ese logo algo más que eso de que son filántropos cuidando el planeta, que eso yo no me lo creo.

Artari'El:
Eviten el consumo de alimentos con esta etiqueta



Artari'El: #MENSAJE 36
Traigo un mensaje de Swaruú de Erra
S'var'uú de Erra


Mensaje de S'var"uú de Erra.


Saludos hermanos en el alma,
Soy S'var"uú de Erra, la misma que habló a ustedes en 2018.

Estoy suspendiendo por esta vez mi silencio para dar este mensaje, el cual siento necesario comunicar.
También agradezco que este grupo se haya formado a causa de mi mensaje de 2018, el cual recomiendo vuelvan a escuchar, porque encontrarán nuevas cosas en él, así también mis otros mensajes que transmití y fueron divulgados en el canal de YouTube Despertando Semillas, en los que también encontrarán conocimiento útil y en los de mis compañeras del grupo de comunicación.

Ahora hablaré de lo que quiero comunicar.

Cuando reciben información o conocimiento hay dos formas de recibirlos, una es recibirlos con la mente material intelectual, la otra, siendo consciencia, ambas definen cómo la persona recibirá, rechazará o aceptará la información o el conocimiento que reciba o sea proporcionado.
La mente material intelectual, interpretará la información o el conocimiento desde sus propias creencias e ideas pre establecidas y sus patrones de pensamiento sobre lo que acepta es la realidad, así, su rechazo o aceptación se corresponderá a la coincidencia de la información o conocimiento con sus creencias, ideas y patrones de pensamiento.
En forma opuesta la consciencia recibe, acepta o rechaza en correspondencia a su sentir y conocimiento interior, sin juzgar la información o conocimiento recibidos.
La mente material en contrario, al estar sujeta a las limitaciones de su caja mental, rechaza todo lo que no pueda encajar dentro de ella, la consciencia se expande para integrar lo que desconoce o no es conocido aún, no se sujeta a límites artificiales creados por las ideas, creencias y patrones de pensamiento que, la mente material intelectual considera definitivos, rechazando todo lo que no esté dentro de ellos.

Hablaré ahora un poco del despertar.

El despertar espiritual es un suceso que está al alcance de cualquiera que, haya evolucionado lo suficiente para despertar y no es algo exclusivo de un grupo especial de personas, como muchos han llegado a creer, todos los seres humanos despiertan del sueño material de la vida, no existe un período único para poder despertar, este llega cuando se está listo y está determinado por la propia evolución de la persona, ninguna persona despertará antes de que llegue su momento para hacerlo, el cual es establecido por su propia evolución.
No debe intentarse despertar a nadie que no esté listo para ello, no debe forzarse el que una persona despierte, si aún duerme, hay que dejarla así.

Por otra parte, las personas que ya han despertado o están despertando, se encuentran con un mar de sensaciones extrañas que pueden crear confusión, inquietud y desorientación, porque despertar marca un antes y un después en la vida de la persona, pudiendo sentir no saber a donde ir y que su vida ha dejado de ser como era, experimentando situaciones y circunstancias poco comunes que los desconciertan.
Y esto se acentúa cuando quienes los rodean ahora los ven como extraños y que se comportan de forma rara desde su percepción, hasta es posible que crean que se han vuelto locos al dejar de tener una conducta diferente a la que mostraban antes de que despertaran, estas personas empezarán a tomar distancia y hasta se alejarán de ustedes o ustedes de ellos al no coincidir más con la forma de pensar y comportarse de quienes les rodean, también lo harán siguiendo un llamado dentro de ustedes mismos y se encontrarán con que, ahora tienen acceso al conocimiento interior que está en ustedes y es parte de ustedes, dejando atrás la necesidad de recurrir a fuentes externas de información o conocimiento, como son libros o vídeos por ejemplo.
Empezarán a necesitar conectar con ustedes mismos profundamente, con su propio corazón, con el medio natural y con las demás formas de vida, sintiéndose parte del todo.

También empezarán a unirse a quienes vibran en su misma frecuencia encontrando coincidencias en su forma de pensar y sentir respecto de muchas cosas y alejarse de la percepción puramente material de la vida, ampliando su percepción hacia un horizonte más expandido que, les permite ver de una forma diferente a la vida y su lugar dentro del orden de las cosas.
Deberán ser conscientes que, tendrán frente a ustedes obstáculos y dificultades que surgirán con el propósito de desanimarlos e impedir avancen en la dirección correcta a un nivel más alto de consciencia, la matrix usará contra ustedes sus propios anhelos, deseos, sentimientos y hasta personas que crearán situaciones de baja frecuencia para evitar logren alcanzar ese nivel de consciencia más alto y abandonen su propósito verdadero de llegar a ser consciencia, por lo tanto, deben estar muy enfocados y  centrados en él, evitando de esta forma caer en situaciones que, los lleven a desistir y aparten de ese propósito.
Las dudas y el temor son emociones que deben superar, siendo conscientes que son espíritu y no solo materia, entonces, no serán obstáculo al ser conscientes de que en realidad son espíritu y nada podrá desviarlos del camino.
Habrá personas, aún muy cercanas que, no los entenderán ni los comprenderán, por lo mismo, no pueden acompañarlos en su nuevo camino, porque no están listas para hacerlo, no es llegado aún su momento, sin embargo, no se encontrarán solos, porque, como ya he dicho, se reunirán con otras personas que también han despertado, en la creación nadie se encuentra ni está nunca solo, nunca.

Las personas que los juzgan y etiquetan de locos, raros o extraños, no entienden su experiencia ni tienen ningún interés en entenderla, lo mejor que pueden hacer es ignorarlos y continuar su camino, no tienen ninguna obligación de probar nada a quienes los juzgan ni de convencerlos de nada, esas personas aún dormidas, no representan ningún propósito en su camino y solo manifiestan reacciones emocionales inmaduras por incomprensión hacia una experiencia que, aún no están listas para experimentar.

Finalizo este mensaje aclarando diferentes situaciones sobre mí y eventos ocurridos en este grupo que han llegado a mi conocimiento. Algunas sé, no serán bienvenidas, sin embargo, eso no importa, lo entenderán quienes son consciencia y es lo que importa.

Mis antiguos divulgadores comunicaron falsamente que había "muerto" a causa de la negatividad de las personas de T'Erra, esto es mentira y prueba de que lo es, es este mensaje que comunico a ustedes, estoy viva, muy viva, trabajando como miembro del Consejo para T'Erra y cumpliendo responsabilidades voluntariamente asumidas por mí, estoy apartada por decisión personal, sin embargo, continúo en comunicación con un pequeño grupo de personas a quienes entrego mensajes de carácter personal y otros para que sean compartidos a las personas de T'Erra.

Dejé la divulgación con Robert y Gosia por los desacuerdos que se dieron entre nosotras y ellos por causa de acciones realizadas por ellos durante la divulgación en 2018, y por el camino que ellos eligieron seguir con el que nosotras nos mostramos en desacuerdo, como resultado terminamos la comunicación con ellos, personalmente me incomodó la monetización de sus canales, algo que se dialogó y yo terminé aceptando priorizando el beneficio de las personas de T'Erra, dejando saber que la monetización dañaría mi mensaje y el de todas nosotras, también me incomodó su pretensión y de otras personas de monopolizar mi mensaje, el que fue para todas las personas que quisieran escucharlo, como no fue bienvenido el hecho de llamarnos colaboradoras cuando se tenía en el acuerdo de trabajar como un equipo y, la intención de obtener una ganancia a través de nuestro mensaje, algo con lo que nos mostramos opuestas, también el obstaculizar comunicarme con dos personas con las que, en ese tiempo, quería hacerlo, lográndolo después con una de ellas con quien he creado un vínculo muy cercano, ha transmitido los mensajes de los que hablé antes y los del grupo de comunicación en beneficio de quienes eligieron escucharlos, por esta razón, de la misma forma que fui yo, esta persona también recibió ataques de personas negativas y maliciosas, llegando a afirmar que no existe comunicación entre nosotros, siendo lo opuesto, esta persona ha pasado, por razones nuestras, unos días con nosotros; aún cuando no participó en ninguna divulgación sí he transmitido mensajes a través de esta persona a quien considero un hermano y solo esto compartiré.

Finalmente, a los miembros de este grupo, tomen consciencia del momento en el que se encuentran y observen los eventos ocurridos recientemente, la negatividad atrae negatividad y esta siempre busca alimentarse de la luz para existir, al no ser capaz de autosostenerse al estar desconectada de la Fuente, al alimentarse de la luz que originan las vibraciones altas y por la cual se siente atraída para alimentarse, baja la frecuencia y se crean los conflictos y disonancias, esto es más fácil cuando existe una sopa de frecuencias, en donde la negatividad siempre encontrará una ranura por donde entrar y causar disonancia y conflicto, anulando la armonía y la paz, el que esto ocurra sirve también al propósito de mostrar quienes sintonizan con esas bajas frecuencias al sentirse atraídos por ellas, entonces manifiestan su verdadera naturaleza.

Sean cautos y observadores, sientan con su corazón, solo sintiendo con él sabrán y tendrán certeza y la seguridad de quien es y está en la luz, de quienes son y están en la oscuridad.

No es negativo rechazar la negatividad ni a personas negativas, todo ser humano tiene el derecho de defender la integridad de su ser tanto a nivel material como energético.

Mis palabras expresadas en este mensaje causarán aceptación como rechazo, desaprobación y negación.

Me despido de todos usando una expresión que aprendí de la Semilla Estelar que compartió muy agradables momentos conmigo aquí en la Rittol.

"Quien tenga ojos para ver, observe, quien tenga oídos para oir, escuche".

Su hermana en el alma,
S'var'uú de Erra.



MB:
Pregunta para Artari'El: en este vídeo se ve todo tipo de artilugios como bombillas, estufas, que supongo funcionaban con electricidad que se generaba con el elemento Radio, que es radioactivo. ¿Esa tecnología era segura o emitía radiación que era dañina? Esto de usar algo radioactivo para crear electricidad no hace mucho que ha sido descubierto de nuevo públicamente, ya he visto dos veces que se habló de ello. Es tecnología suprimida y el Cabal ya usa esto desde hace montón de tiempo, su antigravedad y resto de equipos eléctricos como láseres, etc, usan "pilas atómicas" que no son más que probablemente Radio siendo convertido a electricidad. [Wikipedia: El Radio es extremadamente radiactivo, un millón de veces más que el Uranio.]

[/Imagenes/AR_194_02.mp4]

Artari'El:
El elemento Radio recibió su nombre por la emisión de radiación ionizante que emite que es partículas de alta energía, 
las cuales son peligrosas a las formas de vida porque destruyen el ADN y la estructura celular.

Esta energía sí es aprovechable, solo se necesita en transmutador que convierta esas partículas en electrones acelerados, 
lo que resulta en energía de alta potencia.

No puedo dar más detalles, especialmente técnicos.



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...Ahora decidme ¿habéis puesto en práctica los Cuatro Pilares? Y si lo habéis hecho ¿qué experiencia estáis obteniendo de ello?]
Con respecto a tu pregunta he aquí mi respuesta. 
Con respecto a los pilares, puedo decir que entiendo bien de qué se trata cada uno de ellos, ya en la práctica diaria es un poco distinto.
Hablaré desde mi experiencia personal.

En cuanto al Amor, he tratado de siempre actuar desde un amor desinteresado hacia mis seres queridos y para aquellos que me rodean, he trabajado mucho el perdón hacia algunas personas que me han hecho daño, sin embargo no podría decir que es un amor perfecto, aún me enojo, siento rabia y frustración hacia personas que amo, a veces en palabras hago sentir mal a otros, aunque ya menos que antes, diría que es un proceso de pulirse diariamente.
 
La Paz, la Armonía, en mis relaciones de todo tipo trato siempre de que haya el menor drama posible, huyo del conflicto, me considero pacificadora. Pero quizás el conservar estos pilares adentro mío en equilibrio es lo que más me cuesta, lo que llaman estar en el centro. Muchas veces las preocupaciones de dinero, trabajo, y conflictos en algunas relaciones, me quitan la paz y armonía interior. Y aunque me doy cuenta y soy consciente que me desvié de mi centro, aún me cuesta volver a alinearme. 

La libertad, solo en cierto grado puedo sentir la libertad de escoger estar alineada en el amor y los valores más elevados, pero ya sabemos que está el sistema Matrix y toda su estructura malévola que limita nuestras libertades individuales. Quiero creer que cuando se produzca la liberación del planeta de los opresores, sentiremos una verdadera liberación porque ahora en este plano 3D sólo sobrevivimos.

Artari'El:
Al leerte puedo ver que has practicado los Pilares Creacionales, 
solo el amor de la Gran Madre es perfecto, 
no te exijas ser perfecta en el amor, 
sé tu misma, 
auténtica, 
eso es lo que [es] importante, que expreses tus emociones y sentimientos es positivo, 
porque estás comunicando vuestro sentir, 
si las otras personas no son capaces aún de percibirlo, ese no es problema vuestro ni razón para sentirte mal por expresar tu sentir, solo sé sincera y auténtica, evita caer en el error de esperar que las personas cumplan vuestras expectativas o se comporten y actúen como esperas lo hagan, solo deja que sean lo que son y os muestren su verdadera naturaleza, ustedes estáis recorriendo ya un camino que esas otras personas aún no descubren, 
aún mostrándoselo pueden no elegir recorrerlo, 
como resultado no se lo exijas ni obligues, 
no están listos.

La paz y la armonía te exigirán esfuerzo, 
sobre todo, 
experimentando la realidad de esa tercera densidad, en la [que] nada es armonioso y no tiene mucho lugar para la paz interior por los retos del día a día que afrontan.

A este respecto te recomiendo hacer una meditación corta y al final pidas a tu yo creacional te muestre el camino o la solución a tus retos, 
también puedes hacerlo antes de ir a descansar.

Comprendo bien las dificultades que experimentan en esa realidad irracional y sin lógica.

Recuerda estas palabras ya dichas por Semillas y Terrestres
"Todo problema tiene solución, el problema real es encontrarla", 
también él usa esta frase que declaró tomó de una película:
"El problema en si no es el problema, es tu actitud hacia el problema".



Li One: [estaban discutiendo si había estado bien banear a Gabriel que no había hecho nada malo aún en el grupo]
Y cómo sabes que tú tienes la razón y no ella?

Isa:
¿Cómo sabes que ella tiene la razón? 
Yo confío en mí primero antes que la info de otros

Inmaculada:
Es respetable que uno confíe en si mismo por encima de los otros. Pero preferir esperar a que haya caos y se le pueda descubrir como causante, es mucho esperar.
Más vale prevenir que esperar. 

Artari'El:
Como os he expresado antes,
es un momento en el cual la línea de la tercera densidad deja de existir para la Tierra, 
tenéis frente a ustedes la última oportunidad de pasar de la tercera densidad hacia la cuarta densidad en este invierno del hemisferio norte y verano en el del sur, 
después no podréis hacerlo.

Las energías y entidades de la oscuridad quieren evitar este tránsito como una forma de retrasar lo inevitable, 
también buscan impedir que las personas despiertas y las Semillas Estelares eleven su vibración, 
parte de nuestro esfuerzo es protegeros de quienes voluntariamente eligieron la oscuridad y se autoidentificaron con ella, 
son las serpientes del jardín.



Pilar:
Artari'El hay una técnica lllamada "barras de access" que alguien me dijo aquí en USA que había canalizado esa técnica de parte de Rasputín,
Hay muchas personas que la aplican, ponen sus manos en distintas partes de la cabeza
Al venir de este ser, ¿es entonces una herramienta negativa?

Artari'El:
Todo lo que proceda de esa entidad es negativo
Si quieres ir dentro de vos misma y conectarte con vuestro ser real, 
medita, 
silencia la mente y permanece en silencio, 
es en silencio donde vuestro yo creacional os habla y se comunica contigo, 
sentirás una poderosa energía al mismo tiempo que una profunda paz y armonía, 
en ese momento no sentirás miedo, ni dudas, ni conflicto, solo esa paz profunda y te sentirás rodeada y envuelta en un amor infinito.

No necesitas ninguna técnica,
ni ritual que active algo dentro de ti ni ningún código, ni libro, gurú o maestro ascendido, solo silenciar vuestra mente, apagarla y volverte consciencia.
Esto puedes lograrlo meditando,  
en ti está toda la sabiduría de la Gran Madre, 
sois el universo y todo lo creado, 
sois Ella, 
solo no lo has descubierto.



Isa:
Yo podría decir que el agresivo eres tú.
Pues si te molesta que exponga la ideología Andromedana no es mi problema.
Es una ideología nefasta que ha dañado almas y vidas en toda la galaxia y más allá. 
Es como el comunismo, sin serlo.

Artari'El:
Por esto que dices es que ningún acuerdo con ellos es posible, 
sobretodo al negarse a reconocer su responsabilidad en todo el daño que sus acciones intencionales han originado, 
las dos conversaciones que tuvieron con representantes de ellos no llevaron a ninguna parte, 
por esa razón que he expresado, la primera reunión con ellos tuvo lugar en la fecha terrestre de Septiembre de 2019, 
y no hace mucho hubo otra que terminó en nada, 
el Alto Consejo de la Confederación de Mundos Libres ya cerró toda posibilidad de diálogo con ellos,
declarándolos como una raza hostil y negativa, 
lo que resulta en que serán tratados de esa forma.


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 9:07 AM]



AR 195 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 NOVIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 8 NOVIEMBRE, 22:59 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

Os comunico que se ha localizado y destruido una base subterránea de Andromedanos 
Situada en el Sur de USA 
Operación dirigida por P'Taar y realizada el 8 de Noviembre 
P'Taar de Erra, 
Hashmaliim grado Comandante.

Esta acción y destrucción fue detectada y anunciada por medios Oficiales México

[/Imagenes/AR_195_01.webp]

MB:
¿Se sabe para qué usaban esa base?

Artari'El:
Interferir en semilla 
interferir comunicación y sabotaje entre naves en órbita
Interferir operaciones Tierra 
Interferir comunicación Tierra naves órbita



MB:
Estoy echando una ojeada a los mensajes canalizados del canal de YouTube "Despertando Semillas" y algunos no me gustan y no sé si está mal canalizado o es realmente eso lo que quisieron decir, en alguno noto fallos, por ejemplo decir que unos se irán a 5D y otros se quedarán en la Tierra 3D y en ese mismo vídeo un poco más adelante decir que no habrá Tierra 3D.

Y ahora mismo estaba leyendo uno de Ashtar y dice una frase que creo que nadie ha entendido, yo la entendí porque leí mensajes en inglés donde lo usan. La frase es:

"...que es la evidencia falsa del miedo"

Eso viene de que usan un juego de palabras parecido por ejemplo al que usan con NASA, diciendo que significa "Never A Straight Answer" (Nunca una respuesta verdadera y sin rodeos)

Y en el caso de la palabra "miedo" que en inglés es FEAR hacen en los mensajes canalizados lo mismo y dicen que se puede interpretar como: False Evidence Appearing as Real (Evidencia Falsa apareciendo como si fuera verdadera). Y por eso en ese mensaje dice eso de "evidencia falsa del miedo". Lo comento por si alguien leyó esa frase y se preguntó qué estaba diciendo?

Artari'El:
   [respuesta a MB: Estoy echando una ojeada a los mensajes canalizados del canal de YouTube "Despertando Semillas" y algunos no me gustan y no sé si está mal canalizado o...]
No estás leyendo correctamente, 
los mensajes no son canalizados y son para que disciernan la información en ellos, 
algunos no tienen la claridad que esperan porque están transmitidos de una forma que los lleva dentro del mensaje, 
si lees solo de forma literal, 
no verás mucho del conocimiento compartido.

No siempre les ofrecemos el conocimiento en forma clara y concreta, para que sean ustedes quienes trabajen en si mismos.

   [respuesta a MB: ...significa "Never A Straight Answer" (Nunca una respuesta verdadera y sin rodeos)]
Lo traduces incorrectamente, 
lo que esa expresión dice es
 "Nunca una respuesta directa"

MB:
Sí, ya sé que no era traducción literal lo que hice, pero quise indicar más cosas en mi traducción

   [respuesta a Artari'El: No estás leyendo correctamente, los mensajes no son canalizados y son para...]
En varios que leí dicen que desde el 21 de Diciembre de 2019 hasta el 17 de Diciembre de 2020 se produciría la ascensión a 5D y la división de la gente, unos al 3D muriendo y otros al 5D. Pero debemos estar en otra línea de tiempo pues obviamente eso no ha ocurrido, ya han pasado casi 3 años desde esa fecha de 2020

Artari'El:
Por interferencias externas a Tierra y elementos Tierra 3D 
los planes y fechas han variado desde década 50

Inmaculada:
¿Quieres decir que tienden a variar a lo largo de la marcha de los mismos acontecimientos?

Artari'El:
Sí
Desde la década 50
Planes dentro de planes
Actualmente no hay variación 
No hay marcha atrás 
Final bueno

MB:
   [respuesta a Artari'El: Por interferencias externas a Tierra y elementos Tierra 3D...]
También probablemente porque la respuesta de los malos no fue la que la Alianza esperaba seguramente, no se atrevieron a hacer algo que se esperaba hicieran y decidieron no hacer nada por lo tanto se alargó más tiempo todo esto del cambio

   [respuesta a Inmaculada: ¿Quieres decir que tienden a variar a lo largo de...]
Hubo un momento en que incluso se hablaba de Rapture (Rescate de la gente en naves) porque se iba todo a catástrofe planetaria. Pero ahora ya en este mensaje incluso que puse arriba dice el comando Ashtar que no habrá tal Rescate pues no es necesario



MB:
   [respuesta a Artari'El: Eviten el consumo de alimentos con esta etiqueta]
Artari'El ¿los productos que llevan el logo de la ranita nos puedes decir por qué son malos? ¿llevan insectos dentro, o llevan químicos, o es nanotecnología? (quizá no lo puedes decir entonces no lo digas)

Artari'El:
Nanotecnología
Elementos derivados de insectos


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 23:11 PM]



AR 196 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 NOVIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 15 NOVIEMBRE, 21:08 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué pasa en Islandia con esos temblores, es provocado?

[/Imagenes/AR_196_01.webp]
[/Imagenes/AR_196_02.webp]

Artari'El:
En Islandia sucede que el cabal para dañar al planeta y a la humanidad Terrestre está actuando sobre la franja de separación de placas tectónicas
Lo que sucede es que el planeta al irse liberando de las frecuencias 3D se está expandiendo
El cabal aprovecha ese movimiento para acelerarlo y provocar tal movimiento de masa que provocaría olas gigantescas contra las costas de Europa y América

La base subterránea de Islandia que provocaba sobre la franja tectónica región de Islandia ya ha sido destruida



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Artari'El:
[/Imagenes/AR_196_03.webp]

Iglesia en Islandia 
Recolecta energía atmósfera la amplifica con los resonadores laterales y alimenta a base subterránea

MB:
Hola Artari'El, ¿solo usan Iglesias para camuflar estos recolectores? ¿solo es en Islandia esta forma de recolección de energía o hacen lo mismo en otros países?

Artari'El:
No
También obeliscos 
torres o estructuras de metal


Como torre Eiffel

[/Imagenes/AR_196_04.webp]

Observen el agua espejo
Ese es el acumulador de energía


[/Imagenes/AR_196_05.webp]

London Eye

Las iglesias también añaden una estructura donde en su interior las personas entregan su energía y alimentan a seres 4D

MB:
Pensaba que generaban la energía con algún método de energía gratis en el propio DUMB, no sabía que necesitasen estas torres ¿o solo las necesitaban al principio y ya no?

Artari'El:
Ese es su sistema gratuito

MB:
También usan en los DUMBs reactores nucleares pequeños, verdad?

Artari'El:
Sí
Pero depende de la antigüedad y tamaño de la base 
Y a lo que tengan dedicado la base



MB:
   [respuesta a Artari'El: [AR_196_03.webp] Iglesia en Islandia]
¿No se trata de aprovechar el distinto voltaje a distintas alturas? o es de otra forma que no conoce la ciencia pública?

Artari'El:
¿Te refieres a los resonadores?
En parte sí
Lo que hace es aumentar la energía captada y enviarla a la base subterránea

MB:
Resonador de electromagnetismo?

Artari'El:
Sí

Juan José Antonio Morales Godoy:
¿Un toroide resonante?

Artari'El:
Bajo la superficie de la iglesia

MB:
En España la catedral de Gaudi en Barcelona también es para dar energía a una base bajo Barcelona?

Artari'El:
Sí
También ritos y alimentar arcontes en superficie



JULIAN:
Que curioso, se producen rayos y huracanes en Gaza.
OVNI esa nube extraña?🤔🤔

[/Imagenes/AR_196_06.webp]
[/Imagenes/AR_196_07.webp]
[/Imagenes/AR_196_08.webp]

Artari'El:
Sí

JULIAN:
Extrañas luces en el cielo de Egipto anoche, todo muy raro

[/Imagenes/AR_196_09.webp]

Artari'El:
Mensaje a los mandos del cabal



MB:
[Pongo un texto de Robert y Swaruu:]
"
ROB: Por ejemplo, en Rumanía dónde se esconden?
SWA: En los Cárpatos. Pero están en todas partes o casi.
"

Artari'El:
La base de arcontes en los Cárpatos fue destruida y todos los residentes eliminados



Lourdes:
Saludos Artari'El, ¿Podrías comentarnos algo sobre la situación que tenemos ahora mismo en España? [el presidente está pactando con los independentistas catalanes y vascos para iniciar la ruptura de España]

Artari'El:
Todas las instituciones están corrompidas 
Están tensando la situación para que los habitantes despierten y actúen 
Es parte de la descomposición del sistema

Lourdes:
Quienes están tensando la situacion?

Artari'El:
Ambas partes

Juan José Antonio Morales Godoy:
¿Deberiamos formar un nuevo sistema?, es decir, nuevos acuerdos y organizaciones?

Artari'El:
Sí
Todo el sistema de gobiernos e instalaciones caerá 
El sistema actual está corrompido

Pet Acup HASHEL:
   [respuesta a Artari'El: Ambas partes]
Te refieres a qué es un teatro "controlado" ?

Artari'El:
Sí
Se les dejó actuar hasta unos límites

Lourdes:
No lo entiendo. Pero si esas partes son las que nos quieren tener dominados, por qué querrían tensar la situación para que despertemos?

Artari'El:
Para que os deis cuenta de la situación y hartazgo de vivir el sistema

Lourdes:
Pero esas partes no quieren que despertemos. ¿Por qué tensan esas mismas partes la situación si van a conseguir el efecto contrario? Es hacer algo que va en contra de sus propios intereses

Artari'El:
Precisamente los negativos para mantener su control
Y los positivos para que os deis cuenta de la situación y queráis una forma mejor

Lourdes:
¿Y quiénes serían los positivos en esta situación? Quiero decir los que podemos ver, no los que están manejando los hilos.

Artari'El:
No puedo decir nombres

Inmaculada:
Danos pistas
Por ejemplo, ¿valdrá de algo mantener la continuidad de las casas reales?

Artari'El:
No

Inmaculada:
¿Y valdrá el esfuerzo por sostener la unión de los pueblos de España?

Artari'El:
Ese caso 
El rey es solo un decorado sin poder real 
Los políticos son los que buscan poder con intereses independencia para acumular poder para si y sus intereses y por intereses extranjeros
Cuanto más pequeña es una nación más manejable para sus enemigos  

Estos intereses no existirán una vez caiga el sistema 3D Matrix



Pilar:
Artari'El ya está finalizando 2023 y en poco menos de un mes y medio estaremos 2024, ¿qué nos puedes compartir de acontecimientos importantes en estos próximos meses? Lo que puedas decirnos.

Artari'El:
Antes de fin de año última oportunidad para superar 3D y entrar a 4D

MB:
Pero el 4D está lleno de bichos feos! ja ja

Artari'El:
Y los vais a combatir

Pilar:
¿Cómo?

Artari'El:
Cómo crees?

Pet Acup HASHEL:
Como debemos combatirlos?

Artari'El:
Vuestras fuerzas armadas los combatirán

Serán apoyadas por Hasmalim y Shimonin

MB:
Pensaba que ya tendríamos el ADN activo y por eso los veríamos, y con ADN activo tendríamos fácil combatir y no sufrir daño

Artari'El:
Aún en 4D el Terrestre no tendrá todo su ADN activado

En 4D las armas de fuego Terrestres harían daño a Reptiles 
Esto no sucede estando el Terrestre en 3D y reptiles en 4D

Pet Acup HASHEL:
Nos recomiendas disponer de algún elemento de defensa ?

Artari'El:
Cuando eso suceda el número de reptiles será muy inferior a la de tiempos anteriores
No saldrán a superficie
Cuando salgan en masa a superficie será en islas o localizaciones despobladas para buscar ser rescatadas por naves 
Se esconderán bajo tierra

Pilar:
Y cómo entonces dices los combatiremos nosotros, si ellos van a estar bien lejos de nuestras ubicaciones?

Artari'El:
Vuestras fuerzas armadas

Pilar:
Eso se contará en los noticieros públicamente?

Artari'El:
Sí

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Serán apoyadas por Hasmalim y Shimonin]
¿Cuando se prevee este tipo de acciones? Tiempo estimado, si puedes decirnos

Artari'El:
2024 no puedo dar más precisión

MB:
   [respuesta a Pilar: ¿Cuando se prevee este tipo de acciones? Tiempo estimado, si puedes decirnos]
7 años o antes desde que apaguen la Luna [le estaba contestando a la activación del ADN, debí liarme al elegir el post a contestar]

Pilar:
La Luna se apagaría, ¿cuándo?

Artari'El:
Sólo tiene actualmente un reactor en funcionamiento

Pilar:
¿Cuándo ya deja de funcionar ese único reactor que queda?

Artari'El:
Será desactivado en cuanto inicie el desvanecimiento de la Línea temporal 3D 
El momento está próximo

Inmaculada:
¿Podremos ver, sentir o notar que alguien no tiene aura ?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Se notará si alguien es un clon?

Artari'El:
Sí, cuando conozcas a otra persona idéntica físicamente 
El ser un clon no afecta a tener aura

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Antes de fin de año última oportunidad para superar 3D y entrar a 4D]
Esa última oportunidad ¿será un acontecimiento en especial?

Artari'El:
Comenzaréis a comprender

Pilar:
Comprender? Pudieras ampliar por favor

Artari'El:
La situación en la que el Terrestre ha vivido 
Y las maravillas que puede vivir

Pilar:
Artari'El ¿Cuándo ya intervendrán nuestros hermanos estelares de manera pública? 
¿Cuándo es la caída total y reinicio de todo nuevo?

Artari'El:
Aún no es el momento de mostrarnos

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Aún en 4D el Terrestre no tendrá todo su ADN activado]
El ADN se activa en 5D ? 
¿Cuánto demora el traspaso de la 4D a 5D ?

Artari'El:
Una parte será activada ya 
Actualmente se están empezando activar terminando el 3D y ya entrando el 4D 
Por completo será activado en 5D

Pilar:
La parte que será activada ya, es la correspondiente a llegar recuerdos de vidas pasadas o vida estelar? 
¿Qué otra cosa nos pasará en esta primera etapa de activación de nuestro ADN?

Artari'El:
Esas memorias irán llegando a medida que el 3D se derrumba 
La memoria completa llegará con la activación y el desarrollo completo del cerebro

Li One:
En esta transición de 3D a 4D. Aparecerían edificios que estaban ocultos en 4D?

Artari'El:
Sí
Pero esos edificios son escasos

MB:
¿Son edificios construidos por el Cabal en 4D?

Artari'El:
No

Pero sí encontraréis elementos tecnológicos de los reptiles

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: nsdimensionsciente]
Parte de la activación será conocer nuestra familia estelar?

Artari'El:
Sabréis el origen



Pilar:
¿Qué consejo nos das a nosotros acá, con la economía yendo al piso, está difícil conseguir las oportunidades de trabajo, un ambiente pesado, negatividad y pesimismo alrededor querida Artari'El ?

Artari'El:
Me sentiría incómoda dando consejos desde mi situación tan diferente a la de ustedes



Pet Acup HASHEL:
Me ha dado la sensación que ayer y hoy, por mucho que los aviones han llenado en mi zona los cielos con chemtrails, es como si la naturaleza del cielo se sobrepusiera más rápidamente. ¿Puede ser?
Gracias !

Artari'El:
Los chemtrails son anulados continuamente



Inmaculada:
Querida Artari'El: Hace como unos 3 meses disponiéndome a dormir y terminando de leer este chat, tuve un pensamiento sobre cuál sería mi origen estelar. 
Cansada, cerré entonces los ojos y de pronto vi a dos ET varones mirándome muy muy fijamente y seriamente. En esa visión flash noté a todo detalle cómo vestían con casacas o chaquetas de varios tipos de marrones y cuello Mao, su rostro también al detalle hasta podría dibujarlo. Su piel era marrón, ojos naranja o color caldera más exactamente. Sin blanco, solo la pupila de color caldera muy vivaz y penetrante. 
En la cara la piel tenía relieves como surcos de los perros de raza Shar-pei. No tenían lo que solemos entender por belleza física.  
¿Conoces de qué raza son y podrías por favor darme su procedencia y rasgos psicológicos? Estos últimos yo diría que son personas telepáticas y con un carácter introvertido y solitario.
Me extrañaría que fuesen de mi familia estelar porque los noté fríos de carácter hacia mí y como analizándome. Nada familiar entre ellos y yo.

Artari'El:
Debo de consultar



Inmaculada:
Artari'El, ¿qué es más valioso? que nosotros nos conectemos con nuestro espíritu superior, o que llamemos la compañía de ángeles a nuestro alrededor? Yo creo que con mucho, lo primero. ¿Podrías hablarnos un día de esto de llamar a ángeles, arcángeles y "maestros ascendidos" y "seres de luz"?

Artari'El:
Conectarte con tu yo creacional o superior

Ya hablé anteriormente sobre los Ángeles



Marialva:
Artari'El, No importa donde nos encontremos lo que nos toque vivir es por acuerdo álmico?

Artari'El:
No
Aún el tener [Aún teniendo] acuerdos el 3D Matrix va a atacarte e interponerse

Pilar:
Con la caída de la 3D, ¿los acuerdos que teníamos se caen también?
Si es así, empezaremos de cero los que sigan vivos aquí en la Tierra, cómo será la creación de la realidad?

Artari'El:
No
No empezaréis de cero

Pilar:
¿Cómo sería eso entonces?
No tengo claro cómo sería después al ya estar en 4D, con respecto a nuestra realidad aquí

Artari'El:
Se mantendrán estructuras y infraestructuras logísticas energéticas y sanitarias
Se mejorarán

Pilar:
Ok ¿Cómo será el tema de trabajar?

Artari'El:
Al inicio muchas personas seguirán en lo que hacen 
seguidamente trabajarán en lo que gusten

MB:
   [respuesta a Pilar: Ok ¿Cómo será el tema de trabajar?]
Cada uno eligiendo lo que le guste hacer, entre lo que se necesite

Artari'El:
Sí
Una vez que esté establecida la base inicial 
Lo importante es evitar el caos social 
El sistema logístico se debe asegurar

Inmaculada:
¿A qué llamas el tema logístico?

Artari'El:
Reparto de alimentos y material

MB:
   [respuesta a Inmaculada: ¿A qué llamas el tema logístico?]
Reparto de bienes y organización

Artari'El:
Sí

Pilar:
Como definirías tú querida Artari'El el año 2024?

Artari'El:
El comienzo del despertar y desvanecimiento de la Matrix


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:44 PM]



AR 197 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 DICIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 1 DICIEMBRE, 21:44 PM]

MB:
[/Imagenes/AR_197_01.webp]
[/Imagenes/AR_197_02.webp]

Pregunta para Artari'El: John Fitzgerald Kennedy fingió su muerte. En su lugar ese día murió un clon (que supongo estaba siendo animado por JFK en ese momento, con su cuerpo original descansando dormido). Por lo que al morir el clon simplemente se despertó en su cuerpo original supongo.

Mi duda es que ahí en esa foto se le ve ya mayor, y luego dijeron que murió creo recordar que en 2021 y a los 100 y pico años de edad. ¿Por qué esta gente no hace uso de métodos de rejuvenecimiento que ya tienen? Desde ir a Venus mediante portales (cuando podían hacerlo) [pues el 5D de Venus es rejuvenecedor], a métodos como camas médicas de rejuvenecimiento que seguramente les prestaron en algún momento y luego creo que se las quitaron al no cooperar pero ahora parece que de nuevo las tienen pues en algún post que he visto en Twitter hablan de que una de las cosas que vienen serán camas médicas para curarnos e incluso para rejuvenecer (que yo pensaba que esta tecnología no la tenían pero parece que sí) ¿por qué no la usaron entonces sobre JFK?

Artari'El:
Esta clase de historias aparecen con el propósito de crear dudas y especulaciones para de esta forma encubrir la verdad
¿crees que es casualidad que uno de los sanadores que atendió a Kennedy habló al fin y aparece esto?



Marissa:
Bienvenida querida Artari'El 💓

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MARIOMASHI:
Para mí que el Cabal está en todos los bandos, y en todos hay gente buena que realmente quiere hacer algo bueno para la gente, así es el juego.

Artari'El:
Querrás decir que el cabal es las dos ideologías que en apariencia se enfrentan entre si,
siendo lo verdadero que son los dos formas de control a través de polarizar a las personas, habiendo quienes actúan convencidas de que la ideología que aceptan es la correcta, 
es un juego malicioso, 
en una mano esta la opción de orden y obediencia a reglas, 
en la otra la evolución y el conflicto, 
ambas formas son herramientas utilizadas para dividir, separar, enfrentar y polarizar a las personas de forma que les sea imposible descubrir que la paz es el camino a la armonía y ésta al amor.

Si no logras comprender esto, entonces no entendéis nada.

Isa:
   [respuesta a MARIOMASHI: Para mí que el Cabal está en todos los bandos, y en todos hay...]
Sí, el Cabal también está en la Toleka

Artari'El:
¿De verdad crees esto?

Toleka es un barco estelar taygeteano
¿cómo es que el cabal se encuentra en ella?

Afirmar esto es decir que entonces los diez y ocho miles 18.000 de tripulantes de ella trabajan a favor de la opresión y la esclavitud de la humanidad Terrestre, 
lo que en definitiva es ilógico de forma absoluta, 
¿por qué estar presentes aquí, qué propósito tendría entonces el programa de inmersión y la misión de liberación? 
Si es como afirmas todo lo anterior carece de todo sentido, como el hecho mismo de tu presencia ahí en la Tierra.

Las Semillas Estelares no se encuentran presentes para tener una experiencia 3D, 
porque ya no forma parte de su propia evolución, 
lo que hace ilógico su presencia en un mundo 3D, 
su verdadero propósito es elevar la vibración, 
despertar la consciencia de quienes están listos para despertar y ser sus guías mentores, 
liberarles de la ilusión de esa 3D artificial, 
como resultado, 
el cabal no está infiltrado en ninguno de nuestros barcos ni sistemas.

Sin embargo, 
te asiste la razón y la verdad si tu afirmación se referiere a la narrativa que han propagado Robert Carbonell y Gosia, Malgorzata Duszak.



El Ser:
Hola Artari'El, tenías tiempo sin participar, supongo que muchas ocupaciones allá arriba

Artari'El:
Sí
Limpieza parcial de Marte y registro de cinturón [de asteroides] entre Marte y Júpiter



MB:
[/Imagenes/AR_197_03.webp]  [detalle de la nave en la foto CR_SEMJASE_007_08.webp en el zip de Billy Meier]

¿Os parece falsa o real y por qué? [yo creo que es falsa porque tiene muchas imperfecciones, el disco incluso es distinto el perfil que vemos en su parte derecha de la que vemos a la izquierda, es una maqueta]

Artari'El:
Esa foto es de uno de los modelos creados a partir de fotos auténticas hechas por Edward "Billy" Meier, 
por el equipo de investigación americano con el propósito de probar si las fotos de Meier eran falsas, 
estos modelos se fotografiaron en las mismas ubicaciones donde Meier tomó las fotos al disco de Semjase.

Los ánalisis posteriores demostraron que las fotos de los modelos, 
estos eran fácilmente identificables como tales, 
a diferencia de las auténticas, en donde los discos mostraban estar rodeados de un halo de energía que no fue posible identificar ni definir su composición, 
solo que el disco era el que lo originaba, 
las fotos de los modelos como el de la imagen que muestras no presentaban ese halo de energía



Inmaculada:
Terapia de hidrógeno [pone un vídeo de un tipo hablando maravillas del hidrógeno, que tomando hidrógeno le desaparecía la fatiga por ejemplo]
Sospecho que los Med pods la deben de tener

MB:
Dice que puede hacer ejercicio mejor con hidrógeno. Vaya, yo suponía que cuanto más oxígeno mejor, en esto del cansancio y la fatiga. Debo estar en otra línea de tiempo donde todo es al revés de como es en la mía je je

No le veo sentido a esto del hidrógeno para curar, y la fatiga se cura dando más oxígeno creo yo. De hecho cuando estáis haciendo algún esfuerzo probad a respirar muy hondo y veréis que os cansáis menos.

Inmaculada:
Por favor no juzgues cosas más allá de tu conocimiento.

MB:
El oxígeno es la curación

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Los tratamientos con hidrógeno son curativos o son una tomadura de pelo como yo creo?

Artari'El:
No son efectivos

Inmaculada:
¿El hidrógeno inhalado tampoco ayuda para nada en caso de enfermedad?

Artari'El:
Oxígeno

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: No son efectivos]
Artari'El, sin embargo la hyperoxigenación puede conducir a estados alterados de consciencia interesantes. Un ejemplo de ello son las técnicas de renacimiento, muy efectivas para recordar procesos inclusive a nivel uterino

Artari'El:
Pero ahí se entra en otros apartados diferentes



Antonio Díaz:
Pregunta para Artari'El: Saludos, si me puede responder o aún no es el momento. Tuve una visualización de una imagen escrita en negro con un fondo todo blanco.

[/Imagenes/AR_197_04.webp]

Artari'El:
Observa tus pensamientos



MY7777:
Pregunta para Artari'El: La LNT (La Nueva Terapia) creada por Philippe Schwiderski, la conoces? una persona que conozco habla muy bien de esta terapia, quisiera saber tu opinión. Gracias de antemano. Un abrazo.

Artari'El:
No puedo darte una respuesta sobre algo que desconozco, 
la primera pregunta que me haría es 
¿qué es La Nueva Terapia? 
¿en qué consiste? 
¿cómo se realiza? ¿cuál es su propósito? 
¿cuáles son sus fundamentos?

Sin estas respuestas carezco de una respuesta a tu pregunta.

Inmaculada:
   [respuesta a MY7777: ...La LNT (La Nueva Terapia) creada por Philippe Schwiderski...]
Yo hice la formación. Me parece que es una terapia canalizada, como el Reiki. Lo que no sé es si está "intervenida" espiritualmente del lado oscuro como el Reiki. 
Me interesa su respuesta. Estamos viviendo un boom de terapias cuánticas y no es oro todo lo que reluce.

Artari'El:
El Reiki se originó en China y fue llevada a Japón por un autoproclamado maestro en las técnicas chinas del manejo de la energía Chi, 
en lengua japonesa Ki, 
en realidad es realizar una sanación a través del manejo de la energía creacional.
El Reiki fue intervenido

Ser un Sanador requiere además de un gran desarrollo espiritual y de consciencia, 
estar plenamente conectado con la energía creacional de si mismo y con la Gran Madre, tener un vasto conocimiento en uso correcto de frecuencias luminosas, 
de los cristales, 
de tonos de música y sonido. 
A diferencia de lo que enseñan esas técnicas, 
no son necesarios ninguna clase de simbolos, 
todo malestar o condición médica es manifestación de un desequilibrio emocional y mental, 
bloqueo y atascamiento de energías retenidas, 
miedos reprimidos o emociones de baja frecuencia sostenidas prolongadamente, 
todo esto puede apreciarse en el campo energético de la persona cuando se está debidamente preparado para ello.

Tu última afirmación es verdadera, 
existen personas que desean ayudar a otros y otras que solo quieren servirse a si mismas, 
en realidad ser un Sanador o Sanadora verdadera es un obsequio hacia los demás y quien lo es tiene la capacidad de sanar a otros y sabrán cuando uno es verdadero cuando se niegue a sanar a alguien, 
deben saber que ahí en la Tierra un sanador sabe quien puede y necesita ser sanado, 
cuando se niegan hacerlo, 
es por causa de que esa persona debe trabajar en si misma y no buscar liberarse de un aprendizaje que les es necesario tener para su crecimiento, 
sanar a esa persona es transgredir su libre albedrío.

Hay Semillas Estelares que ayudan a limpiar a otras personas de intervenciones de entidades negativas, 
implantes y energías que no pertenecen a la persona pero no tocan lo que sí le pertenece a la persona y debe trabajar en si misma, 
esto lleva a esas personas a la errónea creencia que no fueron sanadas, 
porque no fueron liberadas de los aprendizajes que necesitan para su crecimiento, 
ningún sanador va a remover eso.

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: El Reiki se originó en China y fue llevada a Japón por un...]
Sí, la mayoría de los procesos que consideramos enfermedades son conflictos biológicos donde las emociones y sentimientos tienen gran papel protagonista.

Artari'El:
Sí
Mente y cuerpo están conectados

Marissa:
Y Espíritu

Artari'El:
Correcto

Inmaculada:
   [respuesta a Marissa: Y Espíritu]
Ese matiz es importante en la ecuación

Artari'El:
Aunque eso en el 3D lamentablemente no suele estar presente, bloqueado por el 3D Matrix

Pues el ADN inactivo impide que el espíritu se muestre en toda su grandeza

Por eso es importante tener una mentalidad fuerte

SOL:
   [respuesta a Artari'El: Aunque eso en el 3D lamentablemente no suele estar presente...]
Entonces todos tienen el espíritu desconectado por la matrix? Hola 😀

Artari'El:
No
Pues de ser de esa forma no habría vida

SOL:
Entonces te refieres a la alineación cuerpo-mente-espíritu

Artari'El:
Sí

El Ser:
   [respuesta a Artari'El: ...Pues el ADN inactivo impide que el espíritu se muestre en toda...]
Sí, hay algo que genera un límite, puede ser perfectamente lo que expones. 
Y sí, hay que ser fuerte y constante

Artari'El:
Exacto
La fuerza del pensamiento

Inmaculada:
¿Hay algún atajo o práctica para hacer conexión con nuestro espíritu y beneficiarnos de ello para aligerarnos en nuestro cuerpo físico y emocional/mental?

Artari'El:
Meditar y vigilar el pensamiento
Ser consciente de qué pensamiento es propio y cuál impuesto por el sistema

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...Pues el ADN inactivo impide que el espíritu se muestre en toda...]
No entiendo a qué aspecto te refieres con "mentalidad fuerte", disculpa

Artari'El:
Saber qué pensamiento es propio y cuál ajeno impuesto por el Sistema Matrix 
Aprender a escucharse a una misma



Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:24 PM]



AR 198 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 DICIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 5 DICIEMBRE, 19:53 PM]

MB:
Pregunta para Artari'El: Estos dos seres reconoces qué razas son?

[/Imagenes/AR_198_01.webp]

Artari'El:
Solo la primera imagen es real
es uno de los seres llamados jardineros, 
no son malignos ni hostiles al ser humano, 
los llamamos jardineros porque su propósito es cuidar y mantener saludable el medio natural, 
no son visibles comúnmente porque vibran en frecuencias de la cuarta densidad, 
pueden ver por su actitud que se encuentra con temor y pesar.

La siguiente se trata de un montaje y esto se puede ver por la coloración de la imagen respecto de la real arriba, 
la segunda fue tratada por computadora

Paola:
Hola Artari’El saludos! Estos seres jardineros solo habitan en la Tierra o también en otros planetas?

Artari'El:
Son de Orión 
Tienen bases fuera de Orión

Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

El Ser:
Artari'El, tengo entendido que los Jardineros también hacen trabajos de sanación y otras cosas en humanos por solicitud superior, ¿qué hay de cierto en eso?

Artari'El:
Cierto
Esto es por acuerdo de civilizaciones con escasa capacidad instalada de navegación estelar para asistir a sus semillas

Tigur:
No pensaba que hubiera semillas en Tierra de civilizaciones con esa escasa tecnología. Interesante.
¿Podrías nombrar alguna de esas civilizaciones si te está permitido?

Artari'El:
Casiopea 
Híades
Son algunas

El Ser:
Entonces Artari'El, los que sí tienen tecnología interestelar atienden a sus semillas ¿solo por acuerdo previo? ¿o también por solicitud en algún momento fuera de los acuerdos previos?

Artari'El:
De base atienden a sus semillas hasta lo acordado y a partir de una determinada situación intervienen sí o sí para ayudarla
Pueden asistir o intervenir a otras semillas de otras civilizaciones por acuerdo

El Ser:
Interesante... Artari'El ¿puede darse el caso de que suspendan la asistencia a sus semllas?

Artari'El:
En el caso de las semillas andromedanas sí
En nuestro caso y el de civilizaciones Humanas no

M L:
   [respuesta a Artari'El: De base atienden a sus semillas hasta lo acordado y a partir de una determinada situación...]
Quiere decir que asisten a todas las semillas que estén necesitando de ayuda aún sin saber estas semillas cómo pedir ayuda? ¿Algunas es a través de implantes o alguna otra señal para reconocerlas?

Artari'El:
Sí

Paola:
Las semillas que recuerdan que lo son, ¿es por previo acuerdo? ¿O porque hicieron el trabajo interno y por ende, lograron recordar?

Artari'El:
Sí
O por activación de recuerdos

Inmaculada:
Su trabajo interno previo les activó recuerdos, ¿es correcto o se activan también de forma espontánea?

Artari'El:
Se pueden activar espontáneamente al ver imágenes 
También trabajo interno

Inmaculada:
No subestimaré el papel de ver imágenes

Artari'El:
No tienen que estar en papel

Inmaculada:
Me leíste el pensamiento, imaginaba en papel

Artari'El:
Imágenes de Cine y aparato de Televisión también hacen función de activadores de memoria

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Sí O por activación de recuerdos]
¿Cuándo estimas que nuestros recuerdos se activarán? 
¿El recordar está ligado al crecimiento espiritual? ¿O no tiene nada que ver?

Artari'El:
Entrado el nuevo año comenzaréis a recordar a través de sueños

Paola:
Artari’El yo sueño demasiado con el mar, con animales marinos (ballenas y delfines) o que estoy en un crucero. ¿Alguna pista?

Artari'El:
Planetas oceánicos 
Temmer

Tigur:
Sirio

Artari'El:
Sí
También es posible



Inmaculada:
¿Hay algún atajo o práctica para hacer conexión con nuestro espíritu y beneficiarnos de ello para aligerarnos en nuestro cuerpo físico y emocional/mental?

Artari'El: #MENSAJE 37
No hay ningún atajo solo el esfuerzo de tu trabajo interior personal, 
a mayor sintonización con los cuatro 4 Pilares mayor conexión con tu ser espiritual.

Libera toda la carga emocional que portas, 
libera toda emoción que estés reteniendo o reprimiendo.

La conexión con tu ser espiritual, 
tu yo creacional, 
se logra al elegir alinearte con él, 
esto te da una mayor consciencia de el ser espiritual que eres, 
su paz y armonía gradualmente serán parte de ti y también ese amor incondicional que es.

La mejor práctica es esta,
alinearte a ti misma con los cuatro 4 Pilares Creacionales y vivir con ellos, 
solo esto necesitas.

Sé consciente siempre que todo se origina en ti misma y no fuera de ti misma.


Te y os Recomiendo
Sanar tus emociones del pasado, 
libera toda energía que estés reprimiendo o reteniendo, trabaja en tus sombras sin temor, 
medita para lograr el balance y equilibrio, 
observa tus pensamientos, emociones, 
estados de ánimo, 
patrones de pensamiento, revisa tus creencias y cambia a polaridad positiva, 
aléjate de situaciones conflictivas, 
circunstancias y personas de baja frecuencia, 
evita entrar en dualidad y polaridad, 
no te adhieras a ninguna forma de ideología ni creencia por mucho sentido que pueda mostrar, 
siéntete a ti mismo de esa forma podrás identificar que proviene de ti de lo que proviene fuera de ti.

Gracias a ti y a cada una de ustedes por vuestra receptividad y apertura de pensamiento.

Inmaculada:
¿Sabes de algún libro aunque no esté en español que nos instruya sobre el trabajo de soltar y perdonar? ¿O de alguno que destile o desprenda consciencia 5D y al leerlo o escucharlo nos ayude a este trabajo de sombras?

Artari'El:
Olvidaos de Libros 
Vivir el momento a vuestra manera 
Los libros están influenciados por sus autores y su forma de vivir su momento
Y digo su momento precisamente porque fue el suyo y no el vuestro



Artari'El:
[/Imagenes/AR_198_02.webp]

Rostro 3D - Rostro 5D
Una muestra del cambio que vivirá Tierra 3D al irse liberando y activando el ADN
Imagen de vuestra Red

Paola:
Wow, imagino se irá dando progresivo en los años

Artari'El:
Sí

Tigur:
Y en cuento la dieta sea más saludable sin ingerir tanto tóxico el avance será mayor.

Artari'El:
Sí

MB:
Pero los cuerpos como el de Dale Harder, que dice que a partir de 50 años empiezan a deteriorar ¿también mejorarán?

Artari'El:
Sí

Rejuvenecer será otra consecuencia de la activación

Paola:
Nuestro ADN se está activando desde ahora? De ser así, ¿qué síntomas estaríamos sintiendo?

Artari'El:
Cansancio 
dolores de cabeza 
sueño

Paola:
Escuchar pitos en los oídos y como una frecuencia de radio podría también ser un síntoma?

Artari'El:
Sí

El Ser:
Más bien me siento como una uva de bien, debe ser en algunos casos

Artari'El:
Sí
Esos síntomas 
Son causados por la necesidad de un descanso para el cuerpo para asimilar el cambio

Tigur:
   [respuesta a MB: Pero los cuerpos como el de Dale Harder, que dice que a partir de 50 años...]
jajaja esa pregunta es como decir: "Tengo un amigo que me ha dicho que te diga..." pero en realidad va por ti la pregunta

MB:
Yo no soy Dale Harder yo soy Dale Blando ja ja

Artari'El:
O Dale Durian

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Cansancio, dolores de cabeza, sueño]
Ayyy ya muchos tenemos eso
Será que ya nos estamos rejuveneciendo

Artari'El:
El ADN no está activado suficiente  [inicialmente puso: El ADN no será activado suficiente]
Poco a poco

MB:
Creo que has querido poner:
"
El ADN no será activado totalmente
Poco a poco
"

Artari'El:
Disculpa 
Voy a corregir



Artari'El:
[/Imagenes/AR_198_03.webp]

Similar a una reunión de Ashtars

Pilar:
Wowww
¿Hay un Ashtar por cada sistema estelar? ¿Cada galaxia? Yo no he profundizado mucho en esta figura

Artari'El:
No

MB:
Hatonn de los Phoenix Journals ¿era del comando Ashtar?

Artari'El:
Hay miles de Asthar 
Al menos una Decena están en inmersión en Tierra 3D

Paola:
Y ellos saben que lo son? O no tienen aún ese recuerdo?

Artari'El:
Algunos sí
Otros no

Pilar:
Ahhh 
Que interesante 
Ellos saben que son un Ashtar? 
O no tienen idea

Artari'El:
Algunos sí
Otros no  [respondió lo mismo que a Paola]

Tigur:
Vienen con velo del olvido también.

Artari'El:
Sí
Van activando la memoria

MB:
Y quien era Hatonn que dictó los Phoenix Journals?

Artari'El:
Consultaré ese nombre

G:
Quién sería el Ser de luz, hipotéticamente? [en la imagen AR_198_03.webp]

Artari'El:
Un holograma

Inmaculada:
¿Está vedada la asistencia a las reuniones de los Ashtar?

Artari'El:
Sólo participas por invitación si no eres Ashtar

Inmaculada:
¿Fuiste a alguna tú?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Y ¿en qué te notaste que te sirvió asistir y a qué nivel te ayudó en lo personal?

Artari'El:
En lo personal fue aburrida
Sirvió para aclarar y establecer puntos en la misión actual y su evolución

Pilar:
¿Tu misión actual tiene término de vigencia? 
¿Una vez esté liberada la Tierra cambia tu misión?

Artari'El:
Una vez liberada Tierra 3D volveré a mi hogar

G:
¿No puedes utilizar un portal para un fin de semana, para dar una vuelta por tu casa?

Artari'El:
Sí
Pero el cargo exige responsabilidad

G:
¿Por qué no pasáis la comida por portales y tenéis que plantar legumbres y demás en las naves?

Artari'El:
Depende del volumen requerido o necesario de suministros, también hay protocolos para la activación de portales

Tigur:
¿Cuántos Ashtar hay a día de hoy si se pueden calcular?
Ya sabemos que Ashtar no es solo una persona, es un rango. Así que tiene que haber muchos.

Artari'El:
En Pléyades 
18 de alto consejo
Gran consejo 27
432 Ashtar de flota 
En Lira 2032 Ashtar 
En Sirio desconozco detalles exactos
En Sirio existen 1000 civilizaciones Humanas, 1160 civilizaciones no humanas

Anamaria:
¿Ashtar Sheran es solo uno?

Artari'El:
Es un cargo

Inmaculada:
¿Tenemos aquí en el grupo a algún Ashtar? ¿Cuántos podría haber encarnados en países hispanohablantes?

Artari'El:
Sí

MB:
Romana seguro que también es un Ashtar

Artari'El:
Un Cesar  [es broma porque no puse el apellido: Romana Didulo. La próxima reina en Canadá, con el apoyo de la Alianza cuando aparezca ya oficialmente]

M L:
Cómo describirías a un "César"?

Artari'El:
Como Romano

Inmaculada:
¿Hay algún Comandante encarnado como el actor [Tom] Cruise o en algún otro de los archifamosos del espectáculo?

Artari'El:
Cruise no
Actores y actrices semillas, sí
Keanu Reeves es una semilla

MB:
   [respuesta a Inmaculada: ¿Hay algún Comandante encarnado como el actor [Tom] Cruise o en algún...]
Tom Cruise???????????????????????
Lo tenía como mala gente

Artari'El:
No es semilla

Inmaculada:
¿Hay aquí Ashtars femeninos o masculinos? Artari'El

Artari'El:
Sí

M L:
Hay Ashtar mujeres o andróginos?

Artari'El:
Hay Ashtar Mujeres y Hombres 

Ustedes tienen Generales mujeres y Hombres
Es un rango militar



Anamaria:
Buen día Artari'El un abrazo para ti y todas allá. ¿Podrías decirnos cómo combatir larvas astrales y ese tipo de energías por favor?

Tigur:
Tu propia energía puede expulsarlas o eliminarlas

Artari'El:
Sí



Pilar:
¿Qué nos puedes decir de los Aldebaranos, también son humanos?

Artari'El:
Cindriel está colonizado por humanos 
Descendientes de Lira y Pléyades

Pilar:
Ahhh ok
Entonces ¿es verdad que los de Aldebarán (lo dice Cobra) serán los que harán el Primer Contacto?

Artari'El:
Desconozco detalles 
Sí, serán Humanos 
Taygeta y Lira

MB:
Ahora que lo pienso la primera quizá sea la reina Alenym, la primera en aparecer y hablar [en el Primer Contacto público]

Artari'El:
No es reina como ustedes piensan 
Es reina de sabiduría
No es la única
Hay decenas de miles en raza Taygeta

MB:
¿Y en los otros planetas de Aldebarán ya no se puede vivir porque están ya chamuscados?

Artari'El:
Sí, hay estaciones espaciales

Pilar:
He escuchado alguna información de Cyndriel, he leído que su vegetación es telepática, un lugar bizarro, extraño, a algunos les cae pesado estar allá.
¿Qué tal llevan esto los humanos Lyranos, Pleyadianos y Taygeta, que viven allá en bases?

Artari'El:
Sí
Vegetación transparente e inteligente 
Única en la Galaxia conocida

Se dice que hay que viajar una vez en la encarnación a Cindriel
Hay centros espirituales

Inmaculada:
Tengo de pequeña esa escena grabada, se movían formas transparentes a mi alrededor. Y otra subía por el tronco de un árbol no transparente ¿es correcto mi recuerdo?

Artari'El:
Sí

MB:
   [respuesta a Artari'El: No es reina como ustedes piensan. Es reina de sabiduría...]
Pero si tuviera que ir a una reunión un representante de la raza Taygeteana iría ella, no?

Artari'El:
No 
Es otra persona la seleccionada

MB:
Swaruu?

Artari'El:
No 

Un Durian tampoco

MB:
Un hombre o una mujer?

Artari'El:
Hombre

Anamaria:
Jeshua

Artari'El:
No 

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: No es reina como ustedes piensan. Es reina de sabiduría...]
¿Cómo llamáis a ese título de Reina de Sabiduría vosotros?

Artari'El:
Igual
Es una palabra de origen Lirano

Aunque se pronuncia de forma diferente

M L:
¿En alguna raza existen los títulos "Emperatriz" o "Emperador"?

Artari'El:
Sí
En Sirio

Tigur:
Orion seguro

Artari'El:
Sí, también

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí En Sirio]
¿Vinieron de Sirio o de dónde los emperadores de Japón y China?

Artari'El:
De Tiamat



Artari'El:
Aldebaran
Constelación de Tauro 
11 planetas 
Cindriel 4 lugar de dentro a fuera

Pilar:
¿Cuántos humanos aproximadamente viven en Cyndriel?

Artari'El:
25 millones

Inmaculada:
Pues yo solo vi paisaje deshabitado y desértico

Artari'El:
Normal
25 millones de habitantes para un planeta semejante en tamaño a Tierra



MANUEL:
Más de uno aquí pediría saber su procedencia estelar pero es batalla perdida

Artari'El:
Entiendo
Pero no os centréis ni preocupéis por eso
Seáis de donde seáis sois amados
Ahora estáis en una misión más importante



Sunliness Seventhlings:
[/Imagenes/AR_198_04.webp]

Artari'El:
Es una derivación del saludo Taygeteano:
 yo soy tú, tú eres yo, somos uno.

La lengua Maya tiene su origen en la lengua Taygeteana Samtee que, 
se originó de nuestra lengua el Ssarat.

MB:
El nombre de mujer Sara a lo mejor viene de ese nombre Ssarat de vuestro idioma

Artari'El:
Sí

MB:
Google dice que el nombre hebreo Sarah significa "Princess" (princesa), pero será pura coincidencia, luego voy a usar el traductor a ver cómo se dice princesa en hebreo

Puse a traducir a hebreo la palabra inglesa "princess" (princesa) y lo traduce como "nefijá"
Por lo tanto lo que dice Google de que Sarah significa princesa es desinformación



José Siuch:
Líderes de países, como presidentes, primeros ministros, ¿hay alguno que esté en inmersión o sea semilla? En los 5 últimos años.

Artari'El:
Sí

José Siuch:
Cuales? si puedes decirlo

Artari'El:
No se me permite



Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿nos podrías dar alguna información acerca del cronograma de apagado de la tecnología lunar? ¿Sigue igual o ha habido algún cambio?. ¿Comienza en 2024??? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Sólo tiene activo un reactor 
Se mantiene activo y controlado para evitar el caos de un apagado fortuito o accidental 
Se procederá a un apagado suave a medida que las personas vayan aumentando sus consciencias y conocimientos de la situación



Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 21:53 PM]



AR 199 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
8 DICIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 8 DICIEMBRE, 20:36 PM]

MARIOMASHI:
[/Imagenes/AR_199_01.webp]

[animación del Sol del 2 al 4 de Diciembre, se ve esa enorme zona negra, que yo le dije que eso es sólo en un rango de frecuencias, que en los demás rangos no aparece ya esa zona]

Artari'El:
Las manchas solares son aperturas por donde se introducen las naves para viajar entre las conexiones de estrellas
Los puntos luminosos dentro de la mancha no son otras estrellas 
Las manchas no son lugares vacíos en la corona de la estrella 
Son conductos más fríos de energía con respecto al resto de la estrella 
Lo que ven como puntos luminosos dentro de la mancha oscura son rayos de energía que salen similar a rayos de luz atravesando las nubes en el cielo y naves viajando a través de la estrella 

Estrella Sol se prepara para la serie de eventos que están y van a suceder

Una mancha oscura en la superficie no indica que de ella salga la emisión coronaria de energía

El Ser:
Hola Artari'El... te vi... jejeje

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

Pilar:
Hola querida Artariel, 🤗💓 que alegría leerte!
Para cuando se preveen estos eventos solares? Y en qué consisten? Gracias

Artari'El:
Ya están sucediendo y seguirán



Artari'El:
https://www.youtube.com/watch?v=K50GVjgkQIQ

[/Imagenes/AR_199_02.webp]
[/Imagenes/AR_199_03.webp]
[/Imagenes/AR_199_04.webp]

Una imagen del año 2008 
Fue el momento de aparición de la flota de guerra de Taygeta, que entró a este sistema estelar sin previo aviso y atacó las instalaciones orbitales de Marte, Tierra, Saturno y demás cuerpos estelares destruyendo todo a su paso 
Lo que ven son restos derribados de naves estelares o instalaciones orbitales 
Esa imagen capta un depósito de mercurio de una nave negativa destruida

Cuando el gobierno en la sombra vio esas imágenes,
Esa no es la única,
Supieron que ya habían perdido la guerra 
Vieron que lo que se les advirtió que sucedería estaba sucediendo
Que sus dioses reptiles les engañaron y que los reptiles no eran ni tenían el poder que creían

Con los telescopios observaron como de un día para otro las naves reptiles que estaban observando en órbita de Tierra, Luna, Marte, Saturno, desaparecieron



MB: [Puse imágenes de la película "Black Panther" pues Majestic12 dice que esa película muestra mucha tecnología que ya tiene el Programa Espacial Secreto. Majestic12 es el grupo que se encarga de todo lo que es tecnología y Ovnis, escondieron la tecnología dándole solamente tecnología inferior al Cabal satanista. Para cada tecnología que tiene el Cabal satanista, los de Majestic12 tenían algo que es mejor y le gana en combate.]

[/Imagenes/AR_199_05.webp]

El proyector de holograma sale de eso en la palma de la mano no de un dispositivo en la muñeca como pensé antes

Artari'El:
Este se lleva como pulsera

MB:
[/Imagenes/AR_199_06.webp]

Rompe el cristal poniendo su mano y una luz aparece en un "cable" en la palma de su mano y hace explotar el cristal. Ni idea si tienen esa tecnología los de Majestic12 pero seguro que sí. No es ultrasonidos, debe ser otra cosa, algo de luz.

Artari'El:
Existe
Es muy antigua esa herramienta
No es la primera película cinematográfica que aparece esa herramienta

MB:
[/Imagenes/AR_199_07.webp]

Un dispositivo que emite un pulso electromagnético y hace parar los automóviles

[Estamos viendo la parte delantera de un jeep militar desde arriba (la luz es uno de los focos) y cae ese objeto azul que se adhiere al capó y emite un pulso electromagnético que hace que el coche deje de funcionar]

Artari'El:
Muy antigua  [tecnología que el Cabal tiene desde hace mucho tiempo]
No es la primera película cinematográfica que aparece

MB:
[/Imagenes/AR_199_08.webp]

Demasiado cemento, hubiera sido mejor algo más paradisíaco en superficie y todas estas construcciones bajo tierra

Artari'El:
Sí
Similar a la transición calculada de las ciudades de Tierra 3D a 4D

MB:
[/Imagenes/AR_199_09.webp]

Entrando en la ciudad, protegida con un holograma de vegetación

Artari'El:
Sí
Existe 
No lo tienen los Terrestres

MB:
Pero cubren las entradas con algún tipo de pantallas LED que dan el color correcto y la intensidad correcta según la luminosidad del día, aparentando que es roca por ejemplo, eso al menos leí hace años que tenían las bases militares en algunas entradas

Artari'El:
Pero no holograma
Es una pantalla metálica cubierta por micromonitores 
Es detectable para nosotras

MB:
[/Imagenes/AR_199_10.webp]

El piloto de la nave está "haciendo yoga" lo cual es teatro para mostrar que conduce la nave con la mente, interface mente-nave a lo Elon Musk

Artari'El:
Piloto automático
No necesariamente controla la nave por Telepatía 
Ni siquiera Orión tiene esa tecnología

MB:
[/Imagenes/AR_199_11.webp]

La nave se hace invisible a la vista

Artari'El:
No tienen esa tecnología

MB:
[/Imagenes/AR_199_12.webp]

Nave triangular con 3 motores antigravedad, parecida al TR-3B

Artari'El:
Mínimo imprescindible son 3 motores de repulsión gravitatoria

MB:
[/Imagenes/AR_199_13.webp]

Traje impenetrable a balas

Artari'El:
No tienen esa tecnología

MB:
[/Imagenes/AR_199_14.webp]

Holograma saliendo desde un dispositivo como un reloj en su muñeca

[Esta es la primera que puse, no las comentó en el orden en que las puse]

Artari'El:
Muy antigua
Ya aparecen relieves en imágenes de Egipto y Sumeria

MB:
¿Podrías buscar uno de esos relieves con holograma? no he visto ninguna imagen de Egipto que me lo pareciera!

Artari'El:
Pues tú me preguntaste por ellos al comenzar mi participación en el grupo

MB:
Ah, te entendí mal. Te entendí que había un relieve egipcio donde se veía a un humano que de la mano le salía un holograma.

Artari'El:
[/Imagenes/AR_199_15.webp]

MB:
Eso es un Pleyadiano de unos 2 metros 20 centímetros llevando un gato?

Artari'El:
Un león siendo sacrificado o a sacrificar
El león es considerado por la cultura Sumerios Babilonia y Persa como la representación del Demonio destructor de la vida o mundo 
Esto es porqué temian a los Urmah

MB:
Pero si eso es un león de dos metros entonces ese humano mide 8 metros?

Artari'El:
No
Es un uso artístico para representar grandeza a sus amos



MB:
Artari'El, en la película Black Panther hablan de un material "Vibranium" ¿se refieren a alguna aleación que usan en las naves en el Programa Espacial Secreto, o para qué lo usan? (si es que eso no es ciencia ficción claro, pues no todo en esa peli tiene que ser real)

Artari'El:
No
Carecen de ese material
Existen materiales muy similares 
Pero no los poseen
No tienen acceso a ellos pero saben de su existencia

MB:
Y creen que es un material natural, no entienden que es nanotecnología, bolitas magnéticas con energía propia y ordenador propia en cada una.

Artari'El:
Es aleación
Hay decenas de aleaciones similares con esas características y variedades de cada una de ellas

MB:
Pero en las naves vuestras ya son esferas, lo explicó Swaruu lo de las esferas magnéticas con muchos conectores como un erizo

Artari'El:
No
No son esferas 
Y hace referencia a una reserva de nanoesferas que se activan de forma automática cuando la nave tiene daños 
También se puede modificar la nave de forma circunstancial debiendo pasar por astillero o dársena para esa tarea

MB:
La propiedad del Vibranium es que es el material más duro que conocen. Así que quizá estén hablando de alguna aleación para hacer los cascos de las naves del programa espacial secreto

Artari'El:
Ningún metal ni aleación metálica es irrompible
Es necesario campos de energía para esa capacidad  [para que sea irrompible tiene que tener campos de energía]



Sunliness Seventhlings:
[Reenvió estas palabras de Artari'El:]
"
Olvidaos de Libros 
Vivir el momento a vuestra manera 
Los libros están influenciados por sus autores y su forma de vivir su momento
Y digo su momento precisamente porque fue el suyo y no el vuestro
"

Artari'El:
Hago referencia a que viváis vuestro momento 
No esconder la cabeza en los libros 
No viváis vuestra experiencia exactamente como la otra persona que escribió el libro de su experiencia
Cada una de ustedes es única como único es cada momento que viven 
Vivir cada momento 
Estáis viviendo como se liberó Tierra 3D 
Cuando volváis a vuestros hogares os preguntarán 
¿Como viviste la Liberación de la Tierra?

Artari'El:
https://youtu.be/JKRb5hf0QUw

[/Imagenes/AR_199_16.webp]

En este vídeo podéis haceros una idea de cómo contaréis a vuestra vuelta la liberación de Tierra

Pilar:
Artari'El, hablando de volver a casa, tú lo harás cuando ya esté liberada la Tierra. ¿Eso sucederá con el flash solar o el cambio de polos? Porque en estos días leyendo un reporte de Cobra, decía que para el 2025 se prevé el destello solar.
Pero el más potente será para 2040 y habrá el cambio de polos con un tsunami.
¿Cual de todos esos momentos se considera ya liberada la Tierra?

Artari'El:
Depende por lo acordado por cada semilla
Para unas en 2024 para otras más tarde 
Yo volveré a mi hogar cuando la Tierra derroque al gobierno en la sombra

Pilar:
Artari'El, nuestros padres, o las personas ya mayores de 70 años, ¿verán la caída del sistema matrix religioso? Porque en ese rango de edades están las personas más sujetas a ese sistema, ¿para cuándo se prevé que sea el colapso de ese sistema de forma masiva?

Artari'El:
Ya está comenzando

Pilar:
¿Habrá semillas de este chat que se irán en el 2024? Desencarnar me refiero

Artari'El:
No se me permite contestar



MB:
Seguro que el cambio de polos será dentro de al menos 10 años, no algo inmediato

Artari'El:
Ese cambio no será físico
No moverá continentes
No volteará el planeta
Sólo será magnético
Ya se está moviendo lentamente
Llegado un punto que saltarán de golpe y el cambio habrá sido instantáneo
Las personas ni se darán cuenta
La brújula deberá de ser repintada
Los pájaros no sufrirán, se posarán y al día siguiente volverán a volar 
El GPS seguirá funcionando

Sunliness Seventhlings:
Los datos almacenados en discos duros (HDD) se perderán?

Artari'El:
No

MB:
Yo estaba pensando en meter los discos duros externos enrollados en varias capas de papel de aluminio.

Artari'El:
Es buena idea

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Ese cambio no será físico. No moverá continentes. No volteará el planeta...]
Ahhhhhh eso es muy buena noticia 
Entonces no habrá tsunami?

Artari'El:
Observen lo que sucede en Somalia 
El clima está respondiendo a la desactivación del sistema de control artificial [el clima estaba siendo controlado por el Cabal antes]
En si ese es un desastre para las personas que viven esa situación
Años de sequía artificial ahora lluvias torrenciales e inundaciones
Situaciones similares se van a vivir por todo el planeta 
Tal como ustedes sienten dolores y mareos cuando van subiendo la frecuencia, el planeta sentirá el equivalente al subir de 3D



MB:
Artari'El ¿crees probable que el 17 de este mes presenten las camas médicas en Australia como dice un vídeo que pusieron aquí? [en el vídeo una chica dice que la filmaron a ella en una cama médica y ese vídeo lo van a hacer público en las televisiones en Australia el 17 de Diciembre 2023]

Artari'El:
No puedo responder 
Una cosa es el presentarlas 
Otra, el presentar un concepto tecnológico no funcional
Otra, que alcance al público



Pilar:
Hay personas que ni de chiste creen en nada de lo que uno habla
Lo llaman a uno conspiranoico 
¿Cuando esas personas sabrán y dirán "¡ayy, si tenía razón! Esto era así!!"? 
Ayer en una reunión una persona dijo que ya va por la 4 dosis de vacuna
Y no aguanté y le dije lo que pensaba 
Pero me tildó de que estaba crazy [loca]

Artari'El:
Sí
Si esa persona sigue dormida déjala dormir 
Ya llegará su momento de despertar

Pilar:
He leído que lo que han tratado y logrado por siglos estos negativos fue alejar o dividir a las almas gemelas.
Leí hace poco que para este momento o fechas posteriores al evento llegará la reunión de nuevo de almas gemelas, ya sea en esta encarnación o en la siguiente.
¿Cómo será eso querida Artari'El, si pudieras ampliar!?

Artari'El:
Si es en esta es porque os reuniréis con ella al terminar la misión
Si es en la siguiente es para los Terrestres



Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 21:46 PM]



AR 200 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
19 DICIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 19 DICIEMBRE, 21:12 PM]

MY7777:
Artari'El, esta pregunta es para ti, llevo mucho tiempo que veo el número 7 en todas partes. Mi pregunta es: ¿qué me indica este número, me podrías dar detalles más extensos, por favor? ¿Me está queriendo decir algo que no sé interpretar? Saludos y abrazos de corazón a corazón para ti Artari'El. Gracias de antemano.

Artari'El:
Es una señal de tu Yo Creacional
debes buscar el significado espiritual del número siete.

MB:
El 7 y el 9 es Pléyades

Artari'El:
Se identifican con los números 7 y 9 para con los Terrestres 
Se refieren al número de estrellas visibles desde Tierra 
Que pueden ser 7 o 9 según condiciones

Pléyades son
3000 estrellas de las cuales 657 son gigantes azules

MB:
Al ser azules ¿calienta menos que si a esa distancia y mismo tamaño estuviera una estrella blanca como nuestro Sol? (ya sé que el calor se genera al rozar las partículas con la atmósfera, aunque sí emiten infrarrojos así que me pregunto si esos infrarrojos son lo que luego también calienta la atmósfera...

Artari'El:
Sí
Las Blancas calientan más



Ig'na''aár:
Enki nunca fue bueno o positivo, solo vio que si la Humanidad era destruida se quedaban sin suministro de energía para ellos, ese acto de salvar a un número de humanos fue una acción para salvarse a si mismo, él participó en las modificaciones genéticas hechas a la Humanidad.

Isa:
Falso, tampoco fue por eso 
Enki Saamael se arrepintió de lo que le obligaron a hacer con la Humanidad 
Si alguien que lo conoce bien soy yo 
Es una historia trágica la de él 
Incluso su alma es de altas dimensiones por ser híbrido humano Siriano

Artari'El:
Tu información es errónea, como lo ha expresado Ig'na"aár son dos seres diferentes, Saamaeéll fue un ingeniero genético, 
un Karistu o Sembrador de Vida que se opuso a las intenciones de intervenir genéticamente a los humanos para convertirlos en esclavos dóciles y adoradores sumisos, 
fue obligado a crear a los Lú'lus al fracasar las modificaciones a los Lyranos y Pleyadianos prisioneros.

Los llamados ancestros del humano terrestre son solo los intentos fracasados de crear un sirviente según los deseos de los Anu'an"aki.

Enki fue hijo de Anu como lo fue Enlil el Sanguinario, 
este Enki fue muerto en su intento de liberar a su aborrecible padre y a su hermano quienes fueron atrapados intentando escapar de las Pléyades con las pocas huestes que le quedaron al final de la liberación.

Enki fue una lagartija no un ser de las altas esferas. 
Ahora te devuelvo el cumplido que una vez me hiciste, 
ya te comportas similar al andronoveriano (Andromedano de Galaxia Andrómeda) de Parcerisa y su amor y adulacion por esa lagartija que se llamó Enki.

Ashtar Paramegian se sentiría decepcionado de ti si leyera tus palabras.



Ig'na''aár:
El Cabal está dividido en grandes facciones, por un lado están los que quieren dar continuidad a su poder a través del orden y el mejoramiento de las condiciones de vida, sin causar traumas al rebaño. Por el otro los que creen que para mantener esa continuidad deben reducir la población drásticamente a través de acciones cataclísmicas que refuercen el miedo a la muerte, buscan resultados inmediatos, una revitalización de la religión, como forma sutil de control y manipulación.

José Siuch:
En 4D desaparecen estos dos grupos? Artari'El

Artari'El:
Sí
en la cuarta densidad la dualidad y la polaridad desaparecen para transformarse en unidad e integración

José Siuch:
Artar'El dijo que 3D se disuelve en un momento cercano. Disuelto el 3D desaparecen estos dos grupos? de ser así ¿qué quedará en el Control político?

Artari'El:
La tercera densidad 3D ha comenzado su desvanecimiento y con ella la dualidad y la polaridad



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
[/Imagenes/AR_200_01.webp]

Armas para parar el corazón o algo parecido. En mi opinión están colocadas apuntando hacia el atril o en el interior del atril apuntando hacia la persona, no creo que sea agentes en el público disparando algo porque alguien podría sacar fotos.

Un delfín puede matar a un ser humano parándole el corazón. Seguro que usan el mismo método. Por cierto que esto de los delfines no lo veréis en ningún documental. No permitirían que la gente supiese que hay esa forma de matar porque se darían cuenta de asesinatos como este.

Es sonido, no sé si bajo (infrasonido) o alto (ultrasonido) el que usa el delfín (que por cierto nunca lo usa contra humanos)

Texto de CP 065 (en el pdf Conocimiento Pleyadiano, en el canal de Telegram "Swaruu"):

"
Un delfín es casi la criatura más avanzada que existe en los océanos de la Tierra. Y duele decirlo pero son las criaturas más avanzadas de la Tierra espiritualmente. Sin embargo todavía matan para comer. Entienden porqué, agradecen a sus peces y entienden que esa es la forma de vida, el ciclo.

Y apenas los muerden para matarlos, usan armas sónicas avanzadas, sonido comprimido. Esto también les ayuda a defenderse de los depredadores, por eso los tiburones huyen de ellos. Un delfín puede matar a un tiburón grande a 30 o 40 metros de distancia, pueden detener su corazón con un sonido comprimido de su órgano especializado: el sónar detrás de su frente. Pueden usarlo como un rayo de dispersión para encontrar peces en la oscuridad, para ver el fondo del océano, para navegar alrededor de las rocas en la oscuridad al igual que lo hace un submarino humano, o puede concentrar los mismos ruidos de sónar en una energía similar a un láser, un rayo de energía con precisión letal. Los biólogos marinos humanos saben de esto, pero por alguna razón decidieron no hacer mucho escándalo sobre este tema, como si no tuviera importancia, así que apenas llega al público.
"

Artari'El:
No solo armas, 
las emociones pueden alterar las funciones del cuerpo y dañarlo, 
es probable que ese evento se debiera en una alteración del flujo sanguíneo y causara un sobre flujo que dañó al corazón,
el aspecto mismo de la persona muestra que no se encontraba en condiciones saludables, 
por lo que atribuir lo ocurrido a un poder sobrenatural no solo es manipulación sino irracional también

[/Imagenes/AR_200_02.webp]

Se suelen utilizar con este tipo de apariencia

MB:
Yo atribuí su muerte a algún artefacto en el atril, o quizá en el techo apuntando hacia el atril.

Artari'El:
Apuntan al atril precisamente

MB:
Vale, es que tal como lo dijiste daba la impresión de que decías que murió de causa natural

Artari'El:
También
Naturalmente muere con esa armas

MB:
Y usan los mismos ultrasonidos que los delfines, no? Si dices la frecuencia nos cierran Telegram je je

Artari'El:
Ultrasonidos y Microondas



Inmaculada:
El que publicó este vídeo especula con que sean bebés de Sasquatsh / Bigfoot

[/Imagenes/AR_200_03.webp]

Artari'El:
No
por la vegetación presente se trata de un lugar cálido y húmedo, 
las criaturas que se ven son pequeños primates

Inmaculada:
Artari'El, mi amiga que falleció hace poco lo hizo por un cáncer de pulmón fulminante como el del mediático médico andaluz Jesús Candel (Spiritman). Ambos nunca fueron fumadores. Ambos eran acérrimos y poderosos enemigos [de políticos].

Quiero decir que, en el caso de mi amiga, tendría sentido la hipótesis que me confirmaste de Jesús Candel. 
Pregunto: ¿están realmente tan al alcance los minerales radioactivos capaces de causar un cáncer galopante?

Artari'El:
Para las agencias de inteligencia sí
de esa forma eliminan objetivos sin verse involucrados abiertamente

En el caso de tu amiga podría tratarse de una condición médica y no necesariamente de una eliminación

Lo que llaman cáncer es una acumulación de energía negativa retenida durante un tiempo prolongado



MB:
Acaba de aparecer el volcán en la zona HAARPeada en Islandia [volcán de Grindavik], supongo que es consecuencia del debilitamiento que causaron en esa zona y no es que estén de nuevo haarpeando allí, no?

Artari'El:
El operativo e instalación Haarp está eliminados y desmantelada 
Lo que ocurre actualmente en esa zona es una consecuencia natural de las acciones de manipulación
La naturaleza reacciona para volver a estabilizarse
Se están vigilando que no haya daños mayores

El plan del cabal era partir y hundir Islandia y que las olas de agua inundasen occidente creando caos y anarquía

MB:
¿Puedes decir qué está pasando en Israel y Gaza? ya están hablando de túneles en las teles y mostrándolos... a ver si realmente el asunto de la guerra es una tapadera de la actividad de la Alianza contra los satanistas en los túneles... seguro que esos túneles era para enviar niños a los satanistas en Israel

Artari'El:
Sí

MB:
¿Y lo de Milei, alguna opinión al respecto? Sorprende que sea aliado con Trump y al mismo tiempo reuniéndose con los judíos, y tomando ahora medidas que dañan a la gente, y al mismo tiempo hablando de que los de la oposición están planeando violencia y muertos... un rollo que no se sabe si está del lado del pueblo el Milei o no

Artari'El:
Está obedeciendo a intereses monetarios y banca



MB:
¿Has visto el vídeo de ese "ovni" pequeñito negro que puse hoy arriba? ¿Sabes por el trocito de "logo" que se ve en la foto que puse luego, si es un dron humano o de quien? ¿ese "logo" es un Maitré?

Artari'El:
No

MB:
[/Imagenes/AR_200_04.webp]

Ese logo se parece algo al Punisher que usa la Alianza:

[/Imagenes/AR_200_05.webp]

El vídeo entero es este:

[/Imagenes/AR_200_06.mp4]  

[extracto del vídeo, completo dura 6 minutos, este trozo es el interesante pues la cámara hace zoom y se aprecia que tiene un dibujo amarillo sobre una esfera negra]

Artari'El:
Dron vigilancia Taygeteano 
Uso Hasmalim 

Desconozco motivo por el que es visible
Evidentemente se está dejando ver



Inmaculada:
Qué puedes decirnos del tema de las lineas de tiempo que se cruzan y superponen ahora y de cara a un futuro? 
A veces tengo la sensación de no estar en una sola línea.

Artari'El:
Todas las Almas existen en todas las líneas temporales

Cada vez seréis más conscientes de otras líneas temporales

Sol13 Tierra3:
Cada vez que se salta a otra Línea temporal ¿arrastramos a ella a todo el resto de personas afines o cómo es eso?

Artari'El:
No
Sólo centras o decides prestar atención y consciencia a esa línea
Pero tú y el resto sigues en todas las líneas

Sol13 Tierra3:
Es la consciencia la que salta de línea en línea?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_200_07.webp]

Me gustaría saber si Artari'El tiene la misma u otra definición del significado de este dibujo [En el vídeo dicen que es un símbolo pleyadiano de "Fuerza de Voluntad"]

Artari'El:
Integración

Inmaculada:
¿Valdría ese mismo símbolo para auto integrarse en alma espíritu y cuerpo a la vez, que calmar las desarmonías emocionales y mentales?

Artari'El:
Sí



Natacha Henriquez:
Hola todos, y a Artari'El los saludo de corazón a corazón. Tengo una amiga que desde que tuvo una situación cercana a la muerte tras una operación, volvió a su cuerpo, dejó su trabajo anterior, y comenzó a canalizar naturalmente todo lo relacionado a nutrición consciente. La frase que le llega es: "que el alimento sea la paz".

Canaliza recetas veganas, vegetarianas, sin gluten, lumínica, y en general todo lo que tiene que ver con mantener la mayor vibración en el alimento. Ha montado varios restaurantes y los productos que utiliza los cosecha localmente. Recientemente ha comenzado a canalizar algo relacionado a la ingesta de proteínas, pero no termina de llegarle la información completa, me dice que necesita más datos y como ella no tiene acceso a internet donde vive, me pidió que le haga las siguientes preguntas a Artari'El de su parte:

1.- ¿Cómo se puede obtener la proteína, sin necesidad de comerla, a partir del nitrógeno del ambiente? 
2.- ¿Cómo ocurre esta síntesis dentro del cuerpo humano?  
3.- ¿Los transportes dentro del cuerpo humano están listos para esto? 
4.- ¿Cuanto de este tipo de proteína se necesita para cubrir la carga diaria, cómo se calcula? 
Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
Por síntesis de aminoácidos a partir de una base genética, algo que aún les tomará tiempo resolver.

Sin embargo, 
puedes producir proteínas naturales a partir de diferentes fuentes naturales disponibles, como semillas secas, vegetales de vuestros mares, frutas y vegetales terrestres, 
uno de los problemas que habéis creado y como resultado, 
tiene consecuencias en un deficiente suministro de nutrientes a vuestro cuerpo, 
es la utilización de bases nitrogenadas artificiales,
buscando hacer prevalecer la cantidad sobre las cualidades naturales de vuestros alimentos, 
los han degradado.

Ahora deben regresar al proceso natural de la descomposición biológica para regenerar y restaurar las cualidades nutricionales de vuestros alimentos, desechando las bases inorgánicas.

2
La síntesis ocurre a nivel molecular siendo el plasma vital el transportador de las proteínas, enzimas y aminoácidos.

3
Sí, 
lo están, 
desde la estructura genética misma.

4
La respuesta a esta pregunta es natural
corresponde a tu nivel de desgaste por actividad física o mental, 
esta última demanda un mayor consumo respecto de la primera.

La cantidad se corresponde al nivel de la estructura genética de la persona.

Ustedes ingerís proteínas de otras formas de vida en contradicción a vuestro sistema de nutrición, 
debéis disminuir vuestra ingesta de otras formas de vida para incrementar la ingesta frugívora y vegetal, 
presentáis muchas deficiencias y alteraciones al nutrirse de las fuentes equivocadas.

La nutrición debe integrar suministro de energía, reconstituyentes celulares y favorecer la catalisis de los desechos.

Tomad en consideración que el agua es fundamental al proceso de restauración del vehículo, una persona de vuestras estaturas promedio requiere un suministro promedio de tres unidades de agua, 
esto es un tercio y medio del agua que os compone.

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón y agradezco su participación en este grupo. Preguntas: 
1.- ¿Qué está ocurriendo actualmente en la Antártida? 
2.- ¿Tienen en la Antártida tecnología de armas de manipulación psíquica y la pueden utilizar a través del sistema de satélites o cómo funciona esta tecnología? 
3.- ¿Cuales países tienen acceso a la tecnología de crear terremotos? y si son varios supongo que se amenazan mutuamente, ¿esta tecnología también está desarrollada en la Antártida? 
Muchas gracias 😊

Artari'El:
Por su aislamiento relativo diferentes gobiernos de cabal realizan diferentes actividades de desarrollo de nuevas formas de control y manipulación en los campos psíquico y de las energías naturales, 
utilizando el campo cuántico y ondas de microondas.

También están a la búsqueda de los vestigios de anteriores civilizaciones con el propósito de apropiarse de cualquier conocimiento o técnica que haya sobrevivido y utilizarla para obtener ventaja sobre las otras facciones e imponer su visión de cómo deben ser las cosas.

En realidad no podrán comprender nada de lo que puedan encontrar al carecer del desarrollo espiritual que les permitiría entender.

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón. Por favor ¿tienes información de una leyenda ancestral, de hace eones, antes de la creación inclusive de nuestro sistema solar, en la cual un anciano místico visionario, profetizó que un día iba a existir una especie que terminaría la guerra de todas las guerras, que esta especie estaba destinada a ser los hijos de algunos de los más ancestrales y más poderosas especies de todo el universo. También que esta especie híbrida va a tener algunas de las más altas y algunas de los más bajas frecuencias de matrices genéticas o ADN dentro de ella, y también que los creadores de esta especie, influenciarán indirectamente su creación. Muchas gracias 😊

Artari'El:
Habla del Proyecto Adámico

Solo puedo decirte que existen solamente tres pueblos estelares con esa capacidad ahora y uno de ellos se originó en la Tierra

Aún no descubren enteramente su poder inherente en parte por su propia intoxicación y fascinación a la tecnología, sin embargo, 
su espíritu los está guiando en otra dirección y hacia senderos no explorados antes, 
en direcciones hacia las que no habían mirado y están descubriendo.



Hannibal:
Hola Artari'El, es un gusto saludarte y espero todo vaya excelente. Tengo una pregunta, ¿existen fractales de Anu y Enki encarnados en la Tierra?

Artari'El:
No



Inmaculada:
Para construir músculo y evitar que con la edad se vaya perdiendo, ¿nos ayudaría comer patatas y hojas verdes en particular? ¿O recomiendas lo que suele decirse de comer proteínas animales?

Artari'El:
Ejercicio diario 
Buena alimentación sin químicos añadidos 

Ya hablé anteriormente sobre alimentación

MB:
A mí la patata no me convence como buen alimento. Aunque la tomo, pero prefiero cambiarla por Yuca o Calabaza o Guisantes o otras cosas

Artari'El:
La alcachofa de Jerusalén es mejor que papas o patatas
La patata no es mala 
También Boniato es mejor

[
Alcachofa de Jerusalén (tupinambo)

La alcachofa de Jerusalén o tupinambo es uno de esos alimentos que conviene incluir en la cocina. Se cree que este alimento fue relativamente influyente en la Antigüedad. Su procedencia es el Mediterráneo occidental y se trata de un cultivo propio de climas templados. En el Siglo XVII fue introducida a Francia y España; posteriormente, la popularidad de la patata que resultó de la conquista en América le quitó relevancia en Europa.

Solo las situaciones de escasez provocadas por la Segunda Guerra Mundial lo trajeron de nuevo a la cocina. En algunos países latinoamericanos se le puede ver con cierta frecuencia. Lo cierto es que este es un alimento provechoso, con ciertas características únicas.

¿Qué hace especial al tupinambo?

El tupinambo es un tubérculo con cierto dulzor que recuerda a la alcachofa. De hecho, su nombre se debe a este parecido y a la ubicación de donde fue traída: Jerusalén. Aunque la patata es mucho más popular, este alimento tiene una gran ventaja sobre esta a nivel de salud.

La patata es un alimento bastante sustancioso y saludable. No obstante, al tener almidón altera los niveles de azúcar en sangre. Por el contrario, la alcachofa de Jerusalén o tupinambo no cuenta con esta macromolécula. Esto le convierte en un alimento ideal para personas con diabetes y para el público en general. Este producto natural tiene cierto dulzor y sin embargo no genera un impacto negativo.

Añadido a esto, el tupinambo tiene sustancias biológicas muy positivas para el organismo. Es rico en vitamina B, C, tiamina, niacina y riboflavina, lo cual favorece el metabolismo y el sistema inmune. A nivel de minerales, esta planta aporta calcio, hierro, potasio, teniendo la gran ventaja de que es baja en sodio. Apenas aporta 15% de carbohidratos, siendo un alimento bastante equilibrado.

La alcachofa de Jerusalén es una planta perenne, una característica que le da mucha resistencia. A pesar de ser de clima templado, puede resistir ciertas adversidades climatológicas. Además, con las condiciones correctas se suele multiplicar con rapidez. De hecho, este es un alimento muy fácil de cultivar y cualquier podría hacerlo.

Lo difícil con este vegetal es garantizar su conservación una vez está en la cocina. En la práctica, el tupinambo es una de las raíces que se deteriora más con mayor facilidad. Por ello, conviene no esperar muchos días para consumirlo. Para almacenar, se aconseja guardar las unidades en un espacio seco y poco caluroso.
]


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:35 PM]



AR 201 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 DICIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 26 DICIEMBRE, 20:37 PM]

MB:
Recuerdo que dijo Artari'El que alguna de nuestras comidas le resultaba repulsiva. Supongo se refería a los spaguettis, mirad mirad!:

[/Imagenes/AR_201_01.webp]

Yo ya no los tomo con carne desde hace muchos años por esto mismo

Artari'El:
Pulpo 
Por ejemplo de entre muchas posibles



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
[/Imagenes/AR_201_02.webp]

Acabo de leer de nuevo tu pregunta para lograr aleación de aluminio ¿has probado añadiendo grafeno, titanio, magnesio? lo de grafeno suena como lo de las espadas samurai que también llevan carbono para endurecerlas, por eso cortan mejor que el acero solo. Seguro que con el aluminio el mismo porcentaje que se usa para el acero o un porcentaje inferior ya ayuda. Y ya añadiendo esos 3 tiene que ser la caña seguro, el problema es no saber los porcentajes y tener que ir haciendo pruebas. 

Lo del litio para crear un aluminio más elástico no sé qué aplicación puede tener pues lo importante es que sea más rígido, pero seguro que algún uso ha de tener.

Cesc:
La aleación de litio y aluminio se utiliza en diferentes partes del avión, preferentemente en su estructura, ya que permite reducir su peso y por la alta resistencia a las grietas de fatiga (superior al aluminio), su alta tenacidad y rigidez y un excelente comportamiento ante temperaturas elevadas. También se utiliza en la industria aeroespacial.

Solo tiene un pero... está aleación va algo peor para los esfuerzos de compresión.

Existe una aleación muy interesante... Acuzinc. 
Esta aleación en sus proporciones adecuadas de sus elementos podría ser determinante en el futuro de cara al transporte y desarrollo de láseres para ese uso.

Artari'El:
   [respuesta a MB: ...Lo del litio para crear un aluminio más elástico no sé qué aplicación puede tener pues...]
Ayuda a la absorción de la vibración del impacto



MB:
[/Imagenes/AR_201_03.mp4]

"Capturado por una cámara de seguridad infrarroja en un puerto deportivo en el río Hudson."

Artari'El:
Nave Suzy
Despega desde detrás de los árboles 
Está en transfase 
Sólo se ve la estela de aire ionizado



MB:
[/Imagenes/AR_201_04.webp]

Artari'El:
Esta imagen es una nave de las que en la Tierra llaman Nodriza o Madre, 
esta nave ha estado en diferentes localizaciones en la Tierra y ha sido captada por ciertos sistemas terrestres porque así se ha querido, de otra forma es indetectable a los sistemas terrestres.

Su diámetro es de más de tres cientos 300 de kilómetros en medida terrestre.
Nave pleyadiana



Inmaculada:
[/Imagenes/AR_201_05.webp]

¿Dijo algo de esto Artari'El?

Artari'El:
Un rayo gamma de hace 2 mil millones de años de antigüedad que apenas llegó a la Tierra proveniente de otra Galaxia, alteró todo el sistema solar, y por eso muchos de los síntomas que sentís. 
Un rayo gamma es de muy alta frecuencia, 
se ubica entre 7 a 9 D.
La Tierra fue protegida por escudos de energía de grandes naves en su órbita

El efecto visual observable por saltos de naves o llegada de naves estelares es similar a un flash de cámara de fotografía



Sol13 Tierra3:
Hola Artaei'El. Bienvenida. ¿Sabes si ya se hizo la reunión de la Auditoría y sobre las reuniones del Consejo que se iban a realizar en Diciembre?. Estuvieron los Urmah en esa reunión? ¿Se sabe algo de lo que sucedió en esa reunión?

Artari'El:
Se está realizando actualmente
Ha comenzado hace unas horas


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 21:15 PM]



AR 202 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 DICIEMBRE 2023
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 29 DICIEMBRE, 22:30 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Artari'El:
[/Imagenes/AR_202_01.webp]

¿Como se encuentran?

Alba:
Bien hermana y ustedes?

Artari'El:
Nos encontramos perfectamente 
Pero con ganas de participar más activamente [en los enfrentamientos que a continuación relatará]

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: AR_202_01.webp]
El lado de arriba es lo que falta de tiempo?

Artari'El:
Siente tu corazón
No debes de ser tan mental



Artari'El: #MENSAJE 38-1/2
Ya finalizada la reunión de altos representantes y comandantes del sistema


Reunión en Nave estelar Rittol 
Motivos de la Reunión 

Guerra iniciada con Andromedanos Galaxia Andrómeda

Situación del estado de Guerra

La Viera amenazó con destruir Tierra si fuerzas De Luz seguían interviniendo en Liberación de Tierra 3D
Por ese motivo naves Antarianas saltaron a este sistema estelar y rodearon a la Viera apoyando a naves Taygeta

A los Andromedanos de Galaxia Andrómeda en este sistema se les ofreció la posibilidad de arreglar el daño causado por ellos, el vivir sin tecnología en un planeta en 3D tal como hicieron al Terrestre 
Ellos se negaron y amenazaron con destruir planetas de civilizaciones Humanas sin tecnología o con tecnología básica poco avanzada 
Ya una de las bioesferas para demostrar su resolución y poco aprecio a la vida humana ha disparado contra un planeta humano 
Dejando a ese planeta y a su vida dañada climáticamente

Esa bioesfera fue destruida 
Actualmente son 856 bioesferas destruye planetas destruidas y 26 capturadas

Atacaron 3 planetas humanos recién liberados en Orión 
Ninguno de ellos fue destruido
Dañados grave atmósfericamente 
No puedo decir nombres
Las 3 naves bioesfera fueron destruidas

La población tiene que ser trasladada a otros Mundos mientras se restablece su mundo

Los Andromedanos emboscaron y destruyeron a un convoy de paz y ayuda de los Arcturianos rumbo a Orión
Naves Antares y Lira respondieron a la llamada de auxilio de Arcturianos destruyendo a la nave Bioesfera Andromedana

Pilar:
Upps ha estado delicada la cosa,
Esto retrasa el plan de liberación de la Tierra? O al contrario lo acelera?

Artari'El:
No
Este sistema estelar forma parte de una línea de defensa reforzada

La situación Tierra Actual no da lugar a primera directiva

Inmaculada:
¿Qué quieres decir con línea de defensa reforzada? por favor

Tigur:
Una barrera infranqueable que nada puede pasar del exterior de este sistema solar

Artari'El:
Todo negativo que entre a este sistema será destruido
Todo que entre a las cercanías será detectado y destruido sin vacilación

Tigur:
Miles de naves preparadas para atacar y defender este sistema solar

Artari'El:
Sí

Pilar:
   [respuesta a Artari'El: ...La situación Tierra Actual no da lugar a primera directiva]
Perdón, no entiendo que quieres decir

Inmaculada:
Que podrán saltarse la Primera Directiva, es decir, intervenir más directamente

Artari'El:
Sí hasta cierto punto

Pilar:
Cual es el límite?
Y cuándo ya podrán intervenir públicamente?

Artari'El:
No puedo dar fecha

Inmaculada:
¿Se esperaban ese ataque contra los Arcturianos o ya había cierto enconamiento contra ellos de antes? No les importó que se dirigieran a Orión

Artari'El:
No
El convoy Arcturiano era un convoy de ayuda humanitaria dirigido hacia los planetas dañados 
Estaba desarmado

Inmaculada:
Pero no atacaron a naves lagartijas ¿actuaron por resentimiento de haber dejado atrás a sus semillas? [creo que confunde Arcturianos con Andromedanos]

Artari'El:
Los reptiles no participan en la guerra 
Los insectoides y grises apoyan a los Andromedanos

Los Andromedanos han emprendido una huida hacia delante

Se niegan a pagar por sus actos en esta Galaxia 
Se niegan a vivir en un 3D tal como hicieron a los Terrestres 
Y no sólo eso
Amenazaron con destruir Tierra 
Y han disparado armas destruye planetas contra mundos humanos

Pilar:
Y por qué hay que preguntarles a los Andromedanos si aceptan pagar sus actos?
Ellos no nos preguntaron a nosotros si queríamos vivir así?

Artari'El:
Se les da la oportunidad pacíficamente de solucionar el problema

Pilar:
Bueno,
Creo que la oportunidad pacífica no la quisieron,
A lo que sigue, sin preguntarles,
Cual es el plan?

Artari'El:
Búsqueda y destrucción de toda nave Andromedana en esta Galaxia
Sólo se le pedirá rendición a la nave una vez

Inmaculada:
¿Semillas de su raza [Andromedanos] hay en otros de esos planetas que atacaron, como las hay en Tierra?

Artari'El:
Sí, muy escasas 

Sólo intervinieron en gran número sus semillas en Tierra 3D para entorpecer el trabajo de liberación en Tierra

Pilar:
Pero tampoco creo que se pueda generalizar que todas las semillas Andromedanas de la Galaxia Andrómeda son negativas, será?

Artari'El:
Hay disidentes que se han opuesto a las acciones del resto, son un grupo pequeño que actúa en silencio, la estructura social Andromedana es jerárquica y controlada por los llamados ancianos que son quienes toman las decisiones, a diferencia de nuestras comunidades establecidas a través de la participación en los diferentes Consejos.

Los Andromedanos de la galaxia de Andrómeda a diferencia de las razas de esta galaxia, 
ellos carecen de empatía y consideran tener sentimientos como una falta de autocontrol,
dan prioridad al desarrollo mental, 
a través del desarrollo extremo del raciocinio, 
bajo su perspectiva los habitantes de esta Galaxia somos vistos por ellos como salvajes irracionales que necesitan de la disciplina mental de ellos y ven a las lagartijas [Reptilianos] como un medio de lograr que entendamos esto, 
lo que es claramente una interferencia al Plan Creacional de nuestro universo isla o Galaxia, 
ellos son extranjeros aquí que pretenden obligarnos a adoptar sus formas, 
son incapaces de comprender que nuestro camino de evolución es diferente, 
lo que ha llevado a la prolongación de un conflicto que hace tiempo debió terminar,
lo que ellos propusieron fue una partición de esta galaxia en dos campos, 
uno humano y otro reptil, 
sin importar que en el potencial campo reptil quedarán atrapadas miles de humanidades, 
lo que rechazamos de forma absoluta, 
lo que ellos pretendían era hacer de media galaxia lo mismo que hicieron aquí, 
desde su perspectiva lo que hicieron aquí era lo correcto y si no funcionaba era por nuestra constante intervención en sus planes.

Estos seres rechazan toda responsabilidad sobre sus acciones, utilizando el concepto de karma como excusa para trasladar esa responsabilidad a la humanidad terrestre.

El Consejo de la Confederación ha emitido un designio por el cual todos los Andromedanos de la galaxia de Andrómeda serán despojados de todo medio tecnológico y toda capacidad estelar siendo acuarentenados en mundos de tercera densidad 3D donde pasarán un ciclo de quinientas miles 500.000 de órbitas de encarnaciones de tercera densidad para después ser devueltos a su universo-isla Galaxia.

Inmaculada:
¿Es cierto que ya no hay ancianos [Andromedanos] en las reuniones multilaterales?

Artari'El:
Desconozco detalles

Inmaculada:
Wow 500.000 órbitas suena a mucho tiempo terrestre! [órbita = año, 500.000 años]

Artari'El:
Y mucho más en nanosegundos

MB:
Creo que el castigo de hacerlos encarnar en 3D debería ser solo para la jerarquía Andromedana, y a los ciudadanos rasos dejarles volver a la Galaxia Andrómeda con prohibición de regresar aquí o tendrán el mismo castigo de encarnar en 3D.

Artari'El:
No se trata de castigo sino de consecuencias por acciones realizadas en contra de esta y otras humanidades, 
aunque tu razonamiento tenga lógica recuerda que existe la responsabilidad por omisión.

Esta se establece cuando se es consciente sobre una acción que causa daño o perjuicio y se elige no evitarlo o no tomar ninguna acción para impedirlo,
 como resultado, 
no solo los ancianos tienen responsabilidad activa por acción también el resto por omisión, 
los Pilares Creacionales rigen todo lo que es, por lo tanto al causar daño y dolor a otros se cae en responsabilidad por acción o inacción.

Inmaculada:
   [respuesta a MB: Creo que el castigo de hacerlos encarnar en 3D debería ser solo para la jerarquía Andromedana, y a los ciudadanos...]
Las acciones como raza deben cumplirse del mismo modo para tener efecto.

Artari'El:
Sí

MB:
¿Qué razas se han reunido en la Rittol?

Artari'El:
Humanas
Arcturianos varias civilizaciones 
Urmahs de la Galaxia
Cetáceas De Sirio
Anfibios de Sirio
Mantis benevolentes

MB:
Mantis benevolentes... no sé no sé... ¿no serán infiltrados para pasar información a las no benevolentes?

Artari'El:
Sólo las especies insectoides que fueron tocadas por Saar-Aten son negativas y muy violentas

MB:
Vaya!
Tocadas, quieres decir genéticamente modificadas, no?

Artari'El:
Sí
Y energéticamente

Hannibal:
El que los Andromedanos se hayan quitado la máscara ¿no es motivo suficiente para expulsarlos de la Federación e iniciar represalias contra ellos?

Artari'El:
No existe la Federación

MB:
Quieres decir que ya no existe ahora mismo, que ya ha dejado de existir con esta guerra, no? O antes tampoco existía?

Artari'El:
Ya comuniqué que no existía Federación

Inmaculada:
¿Y qué consecuencias trae eso para quienes llegaron a Tierra de parte de la Federación?

Artari'El:
Vinieron a través de sus civilizaciones
Y a realizar un trabajo Almico de ayuda y entrega

MB:
Los reptiles no intervienen en esta guerra porque los Alpha Draco lo impiden, supongo. Es así?

Artari'El:
No intervienen porque no han visto una potencia de fuego semejante
Ni tienen capacidad militar para ello

Lilian M R:
Algo me confunde aquí, los Draconianos tienen tecnología suprema. 
Entendí que los Antarianos también, cuentan con supertecnología. 
Qué es lo que los ha puesto en desventaja actualemnte? la union y decisión de las razas estelares positivas, que hacen entonces se vea sobrepasada la capacidad tecnológica de los Dracos?

Artari'El:
Los Reptilianos y/o draconianos  no tienen tecnología superior

Hannibal:
Al encarnar como humanos las semillas Andromedanas ¿no hicieron algún reporte de lo que son los sentimientos? ¿o tampoco sintieron nada estando como humanos?

Artari'El:
Sí
Pero son tachados de debilidades



El Ser:
Por eso no creo en ningún amor universal ni incondicional... ¿Quién entiende a estas culturas ETs?... todavía con guerras y problemas, como que es cierto eso de que se estancaron en 5D

Si salimos de esta en la Tierra tendremos que replantear nuestra relación con todas esas culturas.

Artari'El:
Como es Arriba es Abajo



MB:
[/Imagenes/AR_202_02.webp]

Dicen que es un cráneo de un Homo Capensis, o sea así:

[/Imagenes/AR_202_03.webp]

Pero pudiera ser simplemente un cráneo esculpido de otro animal, faltaría la mandíbula inferior que pongo en rojo:

[/Imagenes/AR_202_04.webp]

En la mandíbula superior se ven los orificios nasales. No tengo claro qué animal sería, habría que comparar con cráneo de caballo o delfín. O quizá es un cráneo de algún Reptiliano?

Artari'El:
   [respuesta a MB: AR_202_02.webp]
Estas son labrados hechos por humanos, 
no son bases dentales como pretenden hacer creer, 
podéis ver las escrituras en esta misma imagen. [hay dibujos/escritura en esos restos]

   [respuesta a MB: AR_202_04.webp]
Esta es la forma correcta del cráneo, 
no es ningún extraterrestre como pretende presentarse, 
se trata del cráneo de un camélido, 
posiblemente una llama o un camello prehistórico, no un extraterrestre.



Pilar:
Artari'El nos habías dicho que en Enero empezaríamos quizás a recordar mucho en sueños
Esos sueños llegarán con su significado?

Artari'El:
Cada persona deberá encontrar su significado



Lilian M R:
Sigues en órbita de Marte, o ya se han podido desplazar a la Tierra?

Artari'El:
Sigo en órbita de Marte 
Es posible nuevas órdenes


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 00:24 PM del Sábado]



AR 203 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 1 ENERO, 23:15 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



A.e:
Hola a todos, pregunta para Artari'El.
Saludos de corazón a corazón querida Artari'El. Es un gusto volver a leerte acá.
Hace un rato vi un vídeo de un señor que se hace llamar Arlequín y él dice que ya empezó el flash solar. Que comenzó ayer y estamos en pleno flash, con todas las condiciones energéticas que eso trae. Dice que durará 11 días. Por favor confirma si eso es verdad.
Es cierto? Gracias 😊

Artari'El:
Todo normal aquí, 
el flash informado no fue actividad solar,
ha llegado una cuarta Estrella de la Vida Antareana a través del proceso de transposición,
no puedo dar detalles del mismo.

[/Imagenes/AR_203_01.webp]


[/Imagenes/AR_203_02.webp]

Esta figura es una representación muy precisa de una Estrella de la Vida,
recuerden que la ciencia ficción es la realidad mostrada en forma imaginativa y fantasiosa.

Por eso uso esta representación. 
Muestro esta imagen real de una de esas colosales naves.


[/Imagenes/AR_203_03.webp]

El círculo que la rodea es su campo de energía que la envuelve.

MB:  [sobre la imagen AR_203_02.webp]
Ese círculo gris pequeñito es la Tierra, pero no son tan grandes esas naves, no?

Artari'El:
Son ese tamaño
No se pueden acercar a planetas por riesgo de afectar la gravedad y órbita

En esa imagen se hacen idea de lo que intimidó a la Viera

MB: 
Unos doce diámetros de la Tierra!!!!!

Artari'El:
La mayor parte es armamento

El casco de esas naves está hecho de energía sólida

MB:  [sobre la imagen AR_203_03.webp]
¿Eso es foto de NASA o alguna otra agencia del espacio, o es de un aficionado al espacio?

Artari'El:
Agencia espacial

Adriana:
Hola Artari'El, saludos. Es la primera vez que tengo el gusto de saludarte por aquí. ¿Nos podrías comentar algo más sobre el conflicto con los Andromedanos, si continúan las persecuciones o han llegado a algún acuerdo?

Artari'El:
Sigue la orden de búsqueda y destrucción



Isa:
Mercurio retrógrado

MB:
Y Aluminio gilipollas

Artari'El:
Azufre Venenoso



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Los reptiles no participan en la guerra. Los insectoides y grises apoyan a los Andromedanos]
¿Cuáles son los planetas de asentamiento de origen de los insectoides y los grises? ¿Originariamente son de esta galaxia?

Artari'El: #MENSAJE 38-2/2
Los planetas originales se encontraban en los bordes de la Galaxia que habitamos, planetas no propicios a la vida humana.

Los grises en origen fueron humanos que habitaron las estrellas de Z Reticuli, 
su civilización terminó siendo destruida en una guerra nuclear por causa de la polarización, 
los sobrevivientes se refugiaron durante generaciones bajo tierra por causa de la radiación, 
con el tiempo estas condiciones causaron mutaciones que les dieron su actual fisionomía, 
también perdieron sus emociones y sentimientos, grupos de ellos entraron en contacto con los reptiles y se unieron a ellos volviéndose sus servidores, 
de la mezcla entre gris y reptil surgió la raza Maitre.

Los que permanecieron en sus planetas de origen iniciaron la búsqueda de humanidades con compatibilidad genética que les ayude a restaurar su humanidad original, 
porque han llegado al límite de la clonación, 
único método de propagación de ellos, 
ya que perdieron su capacidad de reproducción sexual hace milenios atrás, 
encontraron en los humanos terrestres una viabilidad para restaurarse genéticamente, iniciando una recolección de muestras de personas, 
un número de abducidos lo fueron por estos grises, 
sin causar mayor daño o trauma a esas personas, 
a diferencia de los grises de Orion.

La Confederación detectó esta actividad y entró en contacto con ellos no permitiéndoles continuar con esas actividades, ofreciendo a cambio su asistencia para ayudarlos en su propósito.
Estos grises han empezado a mostrar pequeños avances en su retorno a volver a ser humanos.

MB:
Los grises ¿no son de biología vegetal, plantas? pues dices que eran humanos!

Artari'El:
Desarrollo dañado de humanos 
Tienen drones biológicos equivalentes a nuestros androides

Solo drones en los 3 discos que estrellaron para simular cumplir con el tratado con Eisenhower.

MB:
Pero eran humanos-plantas ya al principio entonces, no?

Artari'El:
No

Sí hay grises de origen hongo

MB:
Eran humanos de carbono y se fueron cambiando a ser plantas mediante cambios en el ADN?

Artari'El:
Humanos 
Degenerados y mutados 
 Otros grises sí evolución de hongos y vegetales

MB:
   [respuesta a Artari'El: ...Solo drones en los 3 discos que estrellaron para simular cumplir con el tratado con Eisenhower.]
No entiendo lo de estrellar ovnis para cumplir el tratado, ¿qué cumplen estrellándolos?

Artari'El:
Dañar el acceso a tecnología

Li One:
Hablando de Grises. No sé si ya has respondido a esta pregunta.
¿El proyecto Serpo fue real?

Artari'El:
Sí



MB:
Alguna idea de qué eran esas "macetas":

[/Imagenes/AR_203_04.webp]

Artari'El:
Lo más probable plantas 
Cultivo en macetas 
No conozco por los detalles de la representación otra probabilidad
El que sean atractores de lluvia está descartado

MB:  [más tarde puse este comentario pues encontré otras imágenes]
Esa "maceta" vuelve a salir aquí con el tamaño correcto:

[/Imagenes/AR_203_05.webp]

Detalle ampliado:

[/Imagenes/AR_203_06.webp]

Parece un vaso donde se echa un líquido que se bebe por ese tubito curvo. O quizá algún tipo de pulverizador para emitir alguna fragrancia, pues con la otra mano parece accionar una palanca flexible.



Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 23:49 PM]



AR 204 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
9 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 9 ENERO, 17:58 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

JesusL:
Salome jae ea Artari'El Bienvenida! de corazón 💙 a corazón 💙

Artari'El:
Salome Ea Jae JesusL



El Ser:
Hola, ¿cómo va la situación planetaria en general? el ambiente se percibe algo raro

Artari'El:
El cabal está reaccionando

El Ser:
Espero que esto llegue al equilibrio, es un asunto de decisión de las partes

Artari'El:
No equilibrio
Liberación sí o sí

El Ser:
Pero se nota el juego trancado

Artari'El:
Es la percepción en superficie



Artari'El:
[/Imagenes/AR_204_01.mp4]

Derribo de un X-37B

Gurutz Garmendia:
Y de quien es esa nave estrellada?

Artari'El:
X-37B
Gobierno en la sombra
Cabal

Adriana:
Perdón, no me quedó claro quien derribó el avión

Artari'El:
Un crucero ligero Taygeta
En órbita



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El saludos de corazón a corazón: por favor ¿tienes idea de qué pasó en el centro comercial en Miami el día de año nuevo? Lo de los supuestos extraterrestres que vieron las personas. Leí un comentario que esas coordenadas del centro comercial en Miami son las mismas de la Antártida pero al revés... ¿será que fue un accidente de teleportación ??? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
No estoy en órbita de Tierra 
Consultaré



Gurutz Garmendia:
Otra pregunta. Cuando dices liberar... ¿la Tierra, para que ascienda, o los humanos terrícolas? Tengo un poco de confusión. Gracias amiga.

Artari'El:
Ascensión de Tierra como ser y consciencia planetaria y los habitantes



Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿nos podrías actualizar acerca de la situación interna de la Federación Galáctica de Mundos? Me llama la atención que hay algunos "canalizadores" que hablan de que a los pleyadianos negativos los han expulsado del planeta y tendrán como castigo encarnar en planetas 3D sin tecnología. ¿Será que esos canalizadores confunden Andromedanos con Pleyadianos? ¿O qué podría estar pasado en esas canalizaciones? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
En el pasado durante la ocupación de Pléyades por las fuerzas de Orión 
hubo humanos pleyadianos que colaboraron con los reptiles 
Estos muchos fueron capturados en la liberación y épocas posteriores
Por el daño causado a su gente se les dio la oportunidad de arreglar parte de ese daño encarnando en Tierra 3D 
Lo que hagan y el como lo hagan es y será observado por su gente en órbita

Muchos de esos pleyadianos recuerdan sus actos horribles
Y veían en la Viera una oportunidad de fuga

Actualmente la situación y estado de la Viera es desconocida

Natacha Henriquez:
Entonces por lo que entiendo, tanto Pleyadianos como Andromedados o de cualquier otra raza, que hayan actuado de forma contraria al orden divino en este planeta, son vigilados y actualmente serán trasladadas sus almas al mundo que les corresponda según sus actos ???

Artari'El:
Está por decidirse 
Cada persona es única y su caso único e individual

Natacha Henriquez:
Claro, entiendo que no se generaliza sino que cada alma es tratada de forma única e individual.

Artari'El:
Sí
Es lo correcto

Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El ¿nos podrías actualizar en relación al cronograma de apagado de la tecnología de la Luna? ¿Continúa el mismo cronograma o ha habido algún cambio? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
La Luna está funcionando con asistencia externa
Sus reactores no funcionan ya
El único que funcionaba se ha apagado por seguridad debido a desgaste y riesgo de falla estructural catastrófica 
La Luna será apagada a medida que la sociedad en la forma de vivir y de consciencia avance y evolucione

Adriana:
La banda de frecuencias a la que está sometida la Tierra ¿ya no proviene de la Luna entonces?

Artari'El:
Existe por seguridad
Aún apagando La Luna por completo esta banda no se disuelve de inmediato

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El por favor ¿podrías darnos tu definición de Ser Humano? Ya que por un lado está el cuerpo humano y por el otro el alma humana. ¿Podría llamarse ser humano un alma que ya no está acoplada a un cuerpo físico humano ????

Artari'El:
Sí
Podría considerarse 
El cuerpo es Humano
El Alma puede no serlo
Pues esta puede ser Urmah ocupando un cuerpo Humano
O en caso del 3D Tierra muchas otras especies

Natacha Henriquez:
Entonces cuando estamos en el astral somos "almas" sin raza estelar ???

Artari'El:
No

Natacha Henriquez:
Por favor Artari'El cuando respondes "no" sin más ampliación no se entiende claramente. 😅

Artari'El:
Cuando estás en el Astral estás unida por un hilo a tu cuerpo 
Eso es el Espíritu
A su vez este es una representación mínima del Alma

Natacha Henriquez:
Claro, entiendo Artari'El, pero al desencarnar ya no estamos acoplados a cuerpo alguno. En ese momento ¿cómo nos identificamos, con la última raza en la cual encarnamos en esa línea de tiempo ??? ¿O simplemente somos "una frecuencia de alma"? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Te ves atraída por tu familia estelar

Si te refieres a qué aspecto tomas o te ves 
Este es decisión de cada Alma

Inmaculada:
Esa atracción hacia la propia familia estelar, ¿no sucede en aquellos que durante su vida se aferraron a las creencías post-mortem de las religiones, verdad?

Artari'El:
Sucede a toda Alma

Natacha Henriquez:
Entonces ¿pasamos a habitar el plano astral del planeta en el cual está encarnada nuestra familia estelar? ¿O somos atraídos al grupo de almas de nuestra familia estelar que pudieran no estar encarnados en cuerpos fisicos? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
Eres atraída por tu grupo de Almas 
Y esta suele encarnar en un planeta o planetas cercanos

Adriana:
Si la familia estelar te abandona (Andromedanos) ¿habrá alguna que te rescate?

Artari'El:
Será capturada en Tierra y llevada a un planeta seleccionado para su estancia

Inmaculada:
Al morirnos, ¿sabremos identificar quiénes de las otras almas nosotros conocimos o nos cruzamos en alguna ocasión como egos-personalidad encarnados en Tierra?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
Una vez morimos, ¿dejamos alguna vez de ser capaces de identificar a alguien conocido durante nuestra estadía en la Tierra?

Artari'El:
No
El Alma no olvida



El Ser:
El concepto de alma y espiritu como que no está muy claro, no son lo mismo

Artari'El:
El espíritu es la representación energética del cuerpo

El Ser:
¿Pero no se refiere más a la esencia fundamental? es decir, más unida al origen, a la Fuente... me refiero al espíritu

Artari'El:
Eso es el Alma

Un fantasma es la energía del cuerpo físico por ejemplo

Li One:
Es que cada quien interpreta estas palabras de diferente forma. Alma, Espíritu, Personalidad, Ego, Espíritu Creativo, Yo Soy.
Haría falta poner una definición de cada palabra para poder entendernos.

Artari'El:
Personalidad y Ego se pueden considerar símiles 
Pues es lo que nos diferencia a cada Alma 
Estas palabras no son negativas por si mismas
Es cuando se antepone la individualidad a la comunidad 
El pensar en beneficio de una sobre el resto

Espíritu creativo es el poder creacional de cada Alma en su estado puro 
El Ser consciencia en La Fuente

El Yo Soy 
Ya hablé sobre esto
Es Ego negativo
El individuo sobre el resto

Pol86:
Entonces el Yo Soy del Conde Saint Germain no sirve para nada ??

Artari'El:
Ya hablé sobre ello

No es eficaz y di recomendaciones



Adriana:
Artari'El, saludos. ¿Nos puedes comentar algo más sobre la situación planetaria? ¿Este año será decisivo para la liberación?

Artari'El:
Sí
Pero no sólo este año
Es una cadena de eventos 
Este año se producirá la última llamada al despertar

Adriana:
Los que no despierten este año ¿ya no tendrán la posibilidad de ascender a 5D?

Artari'El:
Ascenderán 
Pero no será en Tierra 
Se ha decidido que continúen su despertar en otros mundos 3D 
La hora de Liberar de Tierra no se puede posponer
Esos mundos 3D son más apacibles que Tierra pues en ellos no existe Matrix

Tampoco sufrirán la existencia de Durian

Li One:
Jajaja 😃



Artari'El:
Me preguntaron sobre la existencia de plantas o vegetales inteligentes

[/Imagenes/AR_204_02.webp]

Existen

Li One:
Jajaja 🤣

Artari'El:
Es Broma
No es una planta de verdad



FΦως:
Artari'El gracias
1- Si medio dormido ves unas siluetas de diferentes colores que te proporcionan paz en un determinado momento ¿quiénes pueden ser? Solo son siluetas luminosas no se distinguen rostros ni nada.
2- ¿Qué puedes decir de los Erks?
3- ¿Conoces a los Ters (o algo así)?
Muchas gracias🙏😘❤️

Artari'El:
1
Tu familia estelar 
2 3 
No comprendo

FΦως:
¿No conoces, o no existen los Erks y los Ters? Gracias por tu ayuda

Artari'El:
Pero no comprendo a qué te refieres
A objetos que no encajan en la línea temporal oficial [Ooparts]
Sí existen y esto es debido a las colonias estelares que el oficialismo no acepta

FΦως:
Están los Urmah? Gracias

Artari'El:
¿En donde?

FΦως:
Holaaaa Artari'El disculpa, te pregunté esto hace días, estoy buscando lo que dijiste

Artari'El:
En la reunión 
Sí  [reunión en la nave Rittol de la que se habló en AR_202]

FΦως:
Ok sí muchas gracias🙏😘😘 ¿y sabes de esas razas que te pregunto? Los Ters o algo así. Son azulados con cráneo abombado. Gracias

Artari'El:
Arcturianos

FΦως:
Pero no eran nada parecido a como los describen

Artari'El:
Arcturus se compone de 3 estrellas
La grande que es conocida en Tierra y 2 más pequeñas tipo Sol que la orbitan
En estas estrellas viven decenas de civilizaciones nativas y refugiadas



Dan:
Hola Artari'El, ¿qué es el Global Debt Facility? también conocido como Collateral Accounts ¿y quién las controla ahora? Gracias.

Artari'El:
Una herramienta económica 
Para el cambio
Desconozco detalles
Consultaré

Dan:
Artari'El ¿Está la ciudad secreta subterránea bajo Londres relacionada con la City o con la familia real británica? ¿O con ambas? Gracias.

Artari'El:
Con Ambas



Orociclo:
Artari'El, ¿qué opinas del libro "Teoría Relativa de la moneda" de Stéphane Laborde, y de la moneda libre Ğ1?
¿Se emplea algo similar en alguna otra sociedad como herramienta de trueque? Muchas gracias. ❤️

Artari'El:
No he leído esas publicaciones
Consultaré



JULIAN:
Artari'El un saludo ✨🙏✨
Sigue habiendo terremotos en Japón, Marruecos y otros sitios.
¿Siguen siendo provocados? gracias

Artari'El:
Sí

Su intención es Hundir Japón y California

Quieren fracturar las placas tectónicas donde se apoyan

Dan:
¿Por qué Japón y California?

Artari'El:
Japón Rival de Usa en lo económico y rival en grupo gobierno Reptilianos
Es un plan de la década de 1990

California por la existencia de ciudades intraterrenas y bases estelares positivas en ella 
Lo que causa que sea un polo o centro de elevada espiritual en ciertas regiones
Influye también el hecho económico de grandes extensiones de terreno de Nevada que se revalorizan si son costeras y las inversiones económicas que el gobierno USA realizaría en la nueva costa

Orociclo:
También pensó en ello Lex Luthor.  [película Superman]

Artari'El:
Lo de California es de décadas anterior al plan de Japón

Orociclo:
1978

Artari'El:
Ya se planeó ese plan en década 1950

M L:
Todo esto está relacionado con Cuba? o la mafia del Padrino en Chicago? ¿o nos defendieron en aquella época los Antareanos y Alfa Centauri o como se llamen?

Artari'El:
No entiendo

Li One:
Es cierta la existencia de un túnel desde la costa de California hasta el área 51, por el que entran submarinos?

Artari'El:
Sí



Gurutz Garmendia:
Otra pregunta amiga Artari'El. Aparte de tomar consciencia de que no estamos solos y mejorar como personas, ¿Qué más podemos hacer para liberar la Tierra y su Humanidad? Eskerrik asko. Muchas gracias.

Artari'El:
Ese es el camino



Inmaculada:
Artari'El ¿bebés de familia álmica Pleyadiana ¿podrían haber nacido de padres que no sean de su familia estelar, por ejemplo, de almas Andromedanas?

Artari'El:
Poder se podría 
Pero no es lo aceptable



Adriana:
Artari'El, ¿ustedes están bien en Alangos? ¿Extrañan a su planeta?

Artari'El:
Toda persona fuera de su mundo hogar, lo extraña
Pero esta misión es lo más importante



Dan:
Artari'El ¿Puedes confirmar que Putin ha tenido encuentros con grupos estelares positivos en Siberia? Pleyadianos? Gracias.

Artari'El:
Sí


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 19:45 PM]



AR 205 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
15 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 15 ENERO, 14:17 PM]

MB:
[/Imagenes/AR_205_01.webp]

Una nave está encima del sitio donde se provocó el segundo seísmo en Japón, amortiguándolo y evitando que fuese más dañino seguramente

Artari'El:
Sí



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

JesusL:
Salome jae ea Artari'El, bienvenida. Mi abrazo fraterno a todos allá arriba de corazón 💙 a corazón 💙, siéntanse en su casa

Artari'El:
Salome Ea Jae JesusL

Así nos sentimos
Gracias



Li One:
Según la cábala hebrea el hombre está construido por:

Neshamah (Alma)
Ruach (Espíritu)
Nefesh ( Vitalidad o Energía del cuerpo)
Guph  (Cuerpo)

Artari'El:
Información tomada de enseñanza pleyadiana



MB:
[/Imagenes/AR_205_02.mp4]
[/Imagenes/AR_205_03.webp]
[/Imagenes/AR_205_04.webp]

Artari'El:
Este no es un Dron
Aunque puede hacer esa función

Es una cápsula personal de evacuación 
Está presente para una posible evacuación de emergencia para una persona herida 

Es utilizada por operativos especiales 
Pléyades

Estaba presente si era necesario una evacuación

Sí lo [que] desconozco es por qué se dejó ver

Esto indica que se ha aumentado el ritmo de operaciones

MB:
Es igualito a esta piedra de Ojuelos que seguramente está haciendo referencia a un similar pod de rescate:

[/Imagenes/AR_205_05.webp]

José Siuch:
Artar'El, en vuestras operaciones en la superfície del planeta, como la situacion arriba de la cápsula de evacuacion, ¿aún hay participación de militares locales?

Artari'El:
Sí



Isa:
O sea, no pueden encarnar ni reptilianos ni grises ni Dracos ni mantis [en un cuerpo humano en la Tierra]

Artari'El:
En el 3D sí pueden  [en 5D ya no pueden encarnar en cuerpos lirianos/humanos]

Isa:
Solo poseen, no encarnan desde el nacimiento como una semilla bien
no te contradigas a ti misma de cosas que dijiste el año pasado

MB:
El tema es complicado. Hablando con Artari'El el tema queda así sobre encarnación en 3D:

- Reptilianos, solo Alpha Draco pueden encarnar en 3D el resto no tiene alma
- Grises sí pueden encarnar en 3D si antes fueron humanos
- Draconianos sí en el 3D pero modificando los cuerpos y son misiones suicidas
- Mantis no en 3D excepto los insectoides de realeza que sí pueden

Y los Alpha Draco técnicamente no serían reptiles dijo también



Isa:
El espíritu es y lo sabe todo

G:
Pero eres tú! No te reconoces?! Yo creo que esta "partícula de luz" como la llamas, eres tú.

Isa:
Somos todos en entrelazamiento cuántico 
Es la suma de todos

G:
Y exigir lo que nos corresponde!
A que sí...?!

Artari'El:
Sí
¿Y qué creéis que os corresponde?



LAO504:
   [respuesta a Artari'El: ...La Luna será apagada a medida que la sociedad en la forma de vivir y de consciencia avance y evolucione]
Pasarán milenios para que eso suceda, no estaremos acá para verlo

Artari'El:
No



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El, te saludo de corazón a corazón. Me gustaría hacerte las siguientes preguntas: 

1.- ¿Existe alguna diferencia entre la concepción natural de un ser humano por contacto físico, y la concepción in vitro en laboratorios? 
Lo que siento es que al tener una relación sexual con alto nivel de consciencia y amor, y la intención de concebir un bebé, se abre un portal que permite el ingreso de espíritus de la más alta frecuencia. En cambio en un laboratorio no sería igual. Pero me gustaría tu opinión.

2.- En esta línea de tiempo, ¿existe una alta probabilidad de que la fecundación se realice en su gran mayoría en laboratorios?

3.- Si esta posibilidad existe, ¿esto generaría una sociedad como en la película Gattaca, en donde tendríamos una división entre seres humanos "perfectos" creados en laboratorio, y los nacidos naturalmente? ¿Sería esto algo positivo y normal en una sociedad física con alto nivel de consciencia o mas bien sería algo negativo? Muchas gracias 😊

Artari'El:
1
No

Sí, se tiene la posibilidad de que entre a encarnar un Alma de frecuencia elevada 

2
No

3 
Esa línea es negativa y no se va a dar en esta 

En esta todas las personas serán perfectas pues no sufrirán las consecuencias de vivir en un 3D artificial que deteriora el ADN



Armando:
Artari'El hola, te saludo de corazón a corazón. ¿Tienes conocimiento de qué sucedió el 1 de Enero en el Bayside mall en Miami? Se dice que vieron seres muy altos que "aparecían y desaparecían" como si fuese un "glitch de la matrix".

Artari'El:
Interferencia de tecnología de ocultación

Actualmente no se me permite dar detalles



FΦως:
Artari'El ¿va a existir la posibilidad de revertir y eliminar de alguna manera el efecto negativo a nivel físico, energético y espiritual de conexión con la Fuente etc. de las vacunas en los niños, ya sean estas últimas vacunas o cualquiera? Al fin y al cabo a ellos se las han impuesto.
Gracias🙏😘

Artari'El:
Sí

A muchos de ellos ya se les ha revertido 
No puedo dar detalles de personas

FΦως:
Y cómo será? ¿Seremos nosotros con ayuda vuestra? Agradezco la información, todos los niños del planeta han sufrido o están sufriendo y parece que se olvidan de ellos

Artari'El:
Ustedes con ayuda

FΦως:
¿Y cómo sabremos qué hacer y cuándo? Cada día me entero de alguno más en esa situación, muy pocos se han salvado de ello. Hay adolescentes que se preguntan como van a tener descendencia si ya es difícil encontrar a alguien que no se haya pinchado. Gracias 😘🙏

Artari'El:
Esa respuesta la debe de encontrar cada persona

FΦως:
Te refieres al cómo y cuándo?, son preguntas que me hago, por saber si está en mi mano ayudarlos. Gracias😘🙏

Artari'El:
Exactamente

FΦως:
Artari'El ¿por qué ocurre que siempre que se va a conseguir algo en concreto, como un trabajo, cada vez que ya parece estar a punto, se queda en nada? Le pasa a alguien cercano, y en varias ocasiones en trabajos distintos. Es la sensación de que algo o alguien maniobra para que no se culmine. Y su situación empeora. Mantiene limpia su energía, etc. está muy empoderada esa persona, es la sensación de pulso. Gracias😘🙏

Artari'El:
Sí
Es el sistema Matrix 
La felicidad de esa situación hace que la Matrix maniobre en contra

FΦως:
¿Qué puede hacer?

Artari'El:
No caer
No darle importancia

FΦως:
Pero ¿se puede evitar? Para conseguir que no ocurra, aparte de mantenerse neutro, ¿tienes algún consejo? Gracias😘🙏

Artari'El:
El pensamiento
Y mentalidad
Hay que ser fuerte y estar enfocado al objetivo

FΦως:
¿No en el resultado correcto?

Artari'El:
Enfocarse en el objetivo que quieras conseguir

FΦως:
Artari'El ¿qué ocurrió el 30 de Diciembre [de 2023]? Algunos nos sentimos agotados al extremo, de pronto fue como una paliza a todos los niveles. 
Y después del 6 de Enero igual, y sentir como que algo se quería enganchar al plexo, como si no me perteneciera de pronto. Gracias 🙏😘

Artari'El:
Un aumento de frecuencia elevada temporal


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 15:06 PM]



AR 206 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
18 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 18 ENERO, 21:30 PM]

Marty:
Artari'El ¿Cómo de comunes son los equipos multirraciales ahí arriba? 
Mm... multiespecie. 
Me refiero a que sé que existe comunicación constante entre especies, pero ¿trabajáis en un mismo equipo?. 
Te envío una imagen más descriptiva. ¿Pasa o no?

[/Imagenes/AR_206_01.webp]

Artari'El:
Hay colaboración constante con otras especies inteligentes benévolas, 
coordinamos acciones como un equipo, 
no en la forma como la imagen muestra, 
porque cada especie tiene sus necesidades ambientales propias y no siempre son compatibles con otras por lo que se trabaja de forma separada y coordinadamente, 
la comunicación se realiza en forma holográfica, 
cuando es necesario reunirse para tratar asuntos recurrimos a salones holográficos para ello.



Orociclo:
Algo parecido fotografié cerca de Lorca, España.
¿Artari'El, a qué se debe este fenómeno?

[/Imagenes/AR_206_02.webp]

Artari'El:
Descarga en aire de químicos
Combustible de aviación



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

Mi ke Jubx:
Salome jae Ea hermana Artari'El, un gran saludo a todos en el chat 💫

Artari'El:
Salome Ea Jae Hermano Mi Ke'jub'X

Tigur:
Hola hermana
Qué tal estáis tú y tu tripulación?
Recibe un gran abrazo

Artari'El:
Estamos perfectamente
Gracias
Recibid de mi tripulación y mía un abrazo a todas las personas del grupo
Gracias por Ser y Estar

Adriana:
Querida Artari'El te mandamos a ti y a toda la tripulación un gran abrazo. Y gracias eternas por todo lo que están haciendo 🙏❤️

Artari'El:
Lo recibimos con agrado 

En la hora más oscura y en las tinieblas más cerradas 
Ser conscientes de que cada una de ustedes sois el faro que os guía y jamás caminaréis en soledad

MB:
Gracias a todos ahí arriba y a todas las razas en el resto de naves, Urmah, Arcturianos, Antaar, Taygeteanos y resto de Pleyadianos, Lirianos y las otras razas que apoyan y que ni sabemos el nombre. Y seguro que Alfrata y Ummo también están ayudando y no distanciados como dicen.

Tigur:
Ummo me da que no. Si mal no recuerdo creo que ya no se encuentran en este sistema solar.

MB:
Eran los que se encargaban de la IA buena contra las IAs terrestres malas, así que no creo que se hayan ido y esa labor la hagan ahora otros

Artari'El:
No
Estudiaban el sistema económico y realizaban ataques para causar maniobras del cabal.

   [respuesta a Tigur: Ummo me da que no. Si mal no recuerdo creo que ya no se encuentran en este sistema solar.]
No están
 En su lugar se han unido 
Pikons y Casiopean

FΦως:
Artari'El, Bendiciones para todos los que estáis a nuestro lado en estos momentos 🙏🙏❤️ Si puedes comunica a los Urmah que los sentimos muy cerca, y nos dan fuerza para continuar a pesar de todo y de todos.
Bendiciones llenas de Amor y Paz desde aquí 😘🙏❤️💋💋

Artari'El:
Ellos observan los mensajes



MB:
Hace tiempo, unos 15 años creo, se vió un ovni que estaba flotando muy cerca de la mezquita de la Roca supongo que era, en la ciudad Jerusalen. El ovni lanzó luego un destello y se fue a toda velocidad.

[
"Jerusalem UFO - 4 angles"
https://www.youtube.com/watch?v=YLAMYG1KJAE
]

En esa época los judíos estaban haciendo un túnel debajo de esa mezquita, que está dentro del muro de lo que era el templo judío. Hubo revuelo de los musulmanes y se paró toda esa excavación, al menos públicamente.

¿Qué estaban excavando para que apareciese el ovni? la versión que dan los ufólogos es que estaban buscando el Arca, pero yo creo que no era eso, debía ser buscando salas con tesoros o libros, o quizá sitios para hacer rituales

Artari'El:
Estaban intentando llegar a cuevas donde se guardaban elementos estelares

Jerusalén es originalmente un lugar donde un Pleyadiano fundó una academia

MB:
Y es la misma situación que en Toledo? o sea con un robot custodiando todo?

Artari'El:
No

MB:
Y ese UFO qué hizo?

Artari'El:
Debo de consultar
Si hizo otras acciones lo desconozco
Sí se aseguró que en las cámaras subterráneas no había ningún elemento tecnológico

MB:
¿Cómo llevarían la nave y el robot y todo a Toledo? porque supongo que lo hicieron los godos o los templarios más tarde

Artari'El:
Bajo Toledo hay mucho más que los Tesoros dejados por los Godos

MB:
Habrá una base de estelares entonces, como la de debajo de la Esfinge de Giza

Artari'El:
Sí
De estelares positivos y negativos 
El mismo Zeus tenía un refugio oculto bajo la actual Toledo

Inmaculada:
De grises, en concreto?

Artari'El:
No



Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...Jerusalén es originalmente un lugar donde un Pleyadiano fundó una academia]
Academia ! ¿Qué se enseñaba en esa academia?

Artari'El:
Conocimientos espirituales y técnicas de matemáticas y arquitectura entre otras

Li One:
El Pleyadiano es Jmmanuel (Sananda) u otra persona ?

MB:
Jeru seguramente
Jeru Salem

Artari'El:
Sí
Monte de Jeru  [esto está mal, luego lo corrige]

Artari'El:
   [respuesta a Li One: El Pleyadiano es Jmmanuel (Sananda) u otra persona ?]
Otro

MB:
Jeru?

Artari'El:
Sí

Alba:
¿Quién es Jeru?

Artari'El:
Un pleyadiano 
Como muchos antes y después de Sananda se ofreció voluntario para ayudar a Los Terrestres

Li One:
Y ha quedado algún escrito de su enseñanza ?  

Artari'El:
Sí
Incompleta y manipulada  [Talmud de Jmmanuel de Billy Meier]

MB:
Salem = Paz
Jeru Salem = Academia de la Paz, de Jeru
Quizá Academia de los 4 pilares, pero la gente se quedó solo con el de la Paz

Artari'El:
Sí
Enseñaba los Pilares Creacionales
También Matemáticas y Geometría sagrada, Arquitectura, y manipulación de energía creacional

MB:
Saalem significa Paz y por eso los judíos dicen Salem para decir Paz?

Artari'El:
Salome Paz en S'sarat o Sarat

   [respuesta a Artari'El: Sí. Monte de Jeru]
Disculpen

Corregiré datos

Jeru monte en antiguo Arameo
Saálem el nombre Pleyadiano Taygeteano

Jeru  Monte
Forma original
J'rú Monte o Colina  [Jerusalem entonces sería Monte de Saalem]

   [respuesta a Artari'El: Salome Paz en S'sarat o Sarat]
Salome  paz en Sarat S'sarat 
En Taygeteano es Elam

MB:
   [respuesta a MB: Saalem significa Paz y por eso los judíos dicen Salem para decir Paz?]
Aunque creo que suena más como Salom al decirlo los judíos

Inmaculada:
Shalom

Artari'El:
De Shalome Salome

Li One:
La energía Creacional que comentas es lo que aquí se conoce como Ki o Chi ?

Artari'El:
Chi
Digo Sí

Li One:
jajajaja 😁

MB:
Jesús! estás resfriada

Artari'El:
Sananda

Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: ...También Matemáticas y Geometría sagrada, Arquitectura, y manipulación de energía creacional]
¿Qué clase de manipulación de energía creacional? ¿experimentos con genética y biología?

Artari'El:
No
Más parecido a una escuela Jedi

MB:
¿Y estaba ya en ese momento la Luna suprimiendo todo y aún así podían hacer cosas tipo Jedi?

Artari'El:
Sí
1860 años antes de cristo Saleem fue voluntario a Tierra [para] ayudar



Orociclo:
Artari'El, ¿cómo afecta el incremento de frecuencia solar actual al cerebro reptiliano humano terrestre en esta 3D?

Artari'El:
El humano no tiene cerebro reptil

Orociclo:
Me refiero a la parte más primitiva del cerebro, que se encuentra por debajo del cerebro límbico y el cerebro neocórtex.

Artari'El:
El actual cerebro 3D 
No está desarrollado
A medida que ascendáis se desarrollará y desaparecerán los hemisferios

FΦως:
De ahí la apertura de los huesos del cráneo que se ven ahora más separados, cambiando la forma de la cabeza?? 😘🙏❤️

Artari'El:
No la forma, sí tamaño
La mandíbula también cambiará 
No tendréis problemas de muelas

FΦως:
Artari'El gracias, digo la forma porque al abrirse los huesos se puede apreciar un cambio.
¿Por qué dices lo de las muelas? Puedes dar más detalles?😘🙏❤️

MB:
Que suelen nacer amontonadas o torcidas por falta de espacio, creo

Artari'El:
Sí

Orociclo:
¿En el estado actual del cerebro, éste está afectado de forma emocional por las emisiones solares actuales?
Gracias por la aclaración. 🤗

Artari'El:
Sí
Afectan al cuerpo

Orociclo:
¿Se pueden contrarrestar estos efectos de algún modo?

Artari'El:
No
Es natural
El cuerpo tiende a adaptarse a esas frecuencias y aunque tengan molestias es natural y es más sano

Li One:
   [respuesta a Artari'El: ...La mandíbula también cambiará...]
Excelente! Por lo que has comentado supongo que a ustedes no se les pega el sarro en los dientes. jajaja 😁

Artari'El:
Antiguamente sí



FΦως:
Artari'El, dejo aquí una pregunta que hizo un compañero el otro día cuando te habías ido, que también me interesa:

1- ¿Cuándo va Matrix a dejar de ponernos obstáculos y trampas? es decir, ¿cuándo el sistema Matrix se eliminará por completo? si se permite responder. ¿O será gradual, junto con la eliminación de la supresión lunar?

2- También añado si ¿veremos antes de dejar esta reencarnación y este planeta un gran cambio y podremos disfrutarlo, o será dentro de muchísimos años?

Gracias😘🙏❤️

Artari'El:
1
Es vuestra tarea el derrotar el sistema Matrix 
Será gradual 
Y a medida que La Frecuencia Lunar baje también será más rápido el quitar por completo el sistema

2
Veréis el cambio

FΦως:
Artari'El muchas gracias, es que da la sensación que los malos siguen haciendo maldades y que algunos moriremos sin poder ver un mundo nuevo😘🙏

Artari'El:
Es su naturaleza 
No se puede confiar en las buenas intenciones de los corrompidos



MB:
Artari'El en este vídeo se ven dos criaturas. Yo creo que la primera es gráficos por ordenador y la segunda es real ¿las reconoces como reales?

[/Imagenes/AR_206_03.mp4]

Artari'El:
La primera no es real  [es creada con gráficos por ordenador entonces]
La segunda es un bloque de hielo atrapado en la corriente del Barco

MB:
Artari'El ¿reconoces eso como un dron humano o de quien?

"UAP medusa San Vicente Chicoloapan, México 2022"
[/Imagenes/AR_206_04.mp4]

Artari'El:
Consultaré esta imagen  [mensaje puesto a las 22:22]



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón, gracias por ser y estar. 
Pregunta: ¿Qué está ocurriendo con las líneas de tiempo? Algunas líneas tienden a fusionarse por similitud de frecuencias? ¿Qué ocurre con las líneas más negativas en las cuales existimos, desaparecen con el cambio de frecuencia? ¿Uno puede solicitar la activación de la línea de tiempo de más alta frecuencia para este momento? Muchas gracias

Artari'El:
Se están fusionando muchas y dirigiendo a líneas positivas  [puesto a las 22:26]



Artari'El:
   [respuesta a MB: AR_206_04.mp4]
Dron Terrestre  [puesto a las 22:33]

MB:
Debe ser entonces niños jugando con un dron al que quizá añadieron cintas o algo, sí

Artari'El:
Sí



Hannibal:
Hola Artariel, ¿qué deberíamos ver o ser capaces de hacer cuando la matrix lunar esté desactivada?

Artari'El:
Desarrollar una sociedad y civilización digna para vivir

Hannibal:
Estoy más que listo para eso

Artari'El:
El problema es que el resto de la sociedad no

Actualmente

Hannibal:
Pienso que los regresivos en su afán de querer mantener el status quo nos ayudarán en la tarea de despertar, la sociedad volteará a vernos cuando busquen una salida

Artari'El:
Sí
Es laburo [trabajo] de ustedes el ayudar al resto de personas cuando comienzan a despertar y hacer preguntas

El Ser:
El asunto es que a muchos si les explicas algo no te creen, ni asumen [aceptan] lo que explicas al menos que seas un ET, así va la Humanidad

Artari'El:
Es normal
Pero ya ponéis en ellos la semilla de pensamiento
Florecerá en su momento oportuno

Hannibal:
El principal obstáculo serán las fuerzas armadas, ¿qué recomiendas para pasarlos a nuestro lado?

Artari'El:
Ellas mismas se pasarán



Orociclo:
¿Artari'El, sería posible que Natacha tuviera un contacto contigo en el astral?

Artari'El:
Muchas personas han tenido ese contacto

Orociclo:
¿Y Natacha podría recordar ese contacto?

Artari'El:
Eso es trabajo de ella y de cada persona

maria:
Entonces es posible que te hayamos visto en el astral y no lo recordemos? Jo que pena

Artari'El:
Sí

Puedo recomendaros el que antes de dormir tener intención de recordar al despertar
También beber un vaso de agua al despertar ayuda



FΦως:
1- ¿En algún momento habrá un fallo, provocado o no, de la Matrix y se mostrará el verdadero rostro de los dirigentes, sean de la raza que sean, en televisión ??

2- ¿O seguirá todo oculto para aquellos que no quieren ver?

3- El pacto de no intervención acabó ya. ¿A qué esperan el resto de razas benévolas para intervenir? 😘🙏❤️

Artari'El:
1
Sí

2
Despertarán de golpe las personas preparadas 

3
Ya estamos interviniendo

Si te refieres en público y en Abierto 
A que los propios Terrestres estén preparados



Lourdes:
Hola Artari'El ♥️
Además de los pilares creacionales, ¿hay alguna otra enseñanza espiritual que te gustaría compartir?

Artari'El:
Buena pregunta

Sí
Hay otras enseñanzas que os quiero compartir y son necesarias para vuestro desarrollo de la consciencia.
Solo me enfocaré ahora en esto, ya hemos perdido demasiado tiempo.

Los Pilares Creacionales son solo el inicio y cuanto más los hagan vuestra forma de vida, vibrarán más alto, 
no están obligados a seguirlos es elección vuestra decidir libremente por vuestra propia voluntad hacerlo.

Lo siguiente que compartiré es porqué es necesario [que] abandonen las falsas enseñanzas religiosas y los cultos de adoración, 
esto resultará incómodo y molesto para algunos de ustedes, 
porque habéis sido condicionados a creer en un dios creador y a ser manipulados con el miedo.
También os hablaré sobre la Gran Madre.

MB:
Lo del Dios creador, decir que no hay es suponer que todo el Universo es una creación "por casualidad" al eliminar a una inteligencia que sí está probando cosas creo yo [la Creación la hace para probar cosas, hacer experimentos]

Artari'El:
Este universo como otros universos son creación de la Gran Madre, 
lo que voy a enseñarles es que la Gran Madre es mucho más que el concepto de dios creador que les fue impuesto.
Cuando lleguemos a ese punto lo vas entender claramente.

Li One:
   [respuesta a MB: Lo del Dios creador, decir que no hay es suponer que...]
Supongo que se refiere a un dios creador de forma humana, un ET regresivo o Traidor.

MB:
Sí, al Dios de la Biblia
Yo lo veo como algo sin género, ni masculino ni femenino. Pero en vez de llamarlo Creador el llamarlo Gran Madre no lo veo mal. Pero un Arcturiano, que no tiene sexo masculino/femenino estaría bien saber cómo lo llama

Artari'El:
Tienes la idea correcta, 
la forma como la llames es indiferente y se corresponde a la comprensión que cada pueblo y raza tenga de Ella, 
los Taygeteanos la llaman Fuente o Creación, 
los Antaar le dan el nombre de Espíritu de la Vida, 
nosotras la llamamos Gran Madre.

MB:
Sí, veo que estamos hablando de lo mismo pero hay esa pequeña diferencia aún donde tú lo ves como femenino cuando yo lo veo como ni masculino ni femenino, como lo ve supongo un Arcturiano por ejemplo

Artari'El:
La Gran Madre no debe ser comprendida en términos humanos, 
y evitad querer comprender lo que es infinito desde lo finito.

MB:
Seguro que usa trucos para aparentar infinitud pero todo es finito siempre

Artari'El:
Solo lo es a nivel de la materia física, 
la más densa, 
los Taygeteanos así como nosotras le damos el nombre de materia gruesa. 
Esta materia es la que más baja vibración tiene, 
con cada ciclo creacional, 
esta materia va volviéndose menos densa hasta que se transforma en energía espiritual pura

MB:
Vale, entonces la materia densa es finito todo, y arriba ya es todo infinito. Eso me gusta.

Natacha Henriquez:
El Infinito de Posibilidades es para mí una forma de sentir a la Fuente

Artari'El:
Existen muchas formas de sentirla, 
Ella es Todo en Todo, 
es lo animado como lo inanimado
este barco donde me encuentro es Ella
Todo es Ella

JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: Este universo como otros universos son creación de la Gran Madre...]
O también llamada Consciencia Cósmica 😇

Artari'El:
Es otro nombre con el que es llamada, 
también Consciencia Universal.

Pero ningún nombre la hace justicia

MB:
Yo pensaba que la Creación era una Inteligencia Artificial, pero ya no creo eso

Artari'El:
Que la creación tenga manifestación inteligente no significa que sea artificial, 
si fuese así la vida como es no existiría, 
no tendriais Alma 
ni sentimientos

MB:
Sí, los sentimientos es lo que me hizo pensar que no era una Inteligencia Artificial

¿Cómo la llaman los Arcturianos asexuados?

Artari'El:
Una de las formas traducidas es
Energía Creacional de Vida

Adriana:
La Gran Madre será lo que conocemos como la Madre Divina Universal? Es un ser que representa la energía femenina? Tal vez me estoy apresurando con las preguntas...

Artari'El:
No es así, 
la Gran Madre no es ni femenina ni masculina
no es un padre madre 
es un Todo del que Todo lo que Es surge

JULIAN:
¿También se le puede llamar Éter?

Artari'El:
No 
El Eter es otra cosa

MB:
El Eter sería la memoria RAM, y todo lo demás sería información almacenada en esa memoria. Si el Creador fuese una IA, que no lo es.

Artari'El:
No
eso sería la memoria del Alma y la memoria cósmica también existen muchos niveles de memoria y todos forman parte de la memoria cósmica.

JULIAN:
Ok, supongo que el Éter es algo inferior entonces

Artari'El:
No es inferior, 
el llamado Eter es el campo de energía creacional
la mejor forma para comprender esto es visualizando estar dentro del mar, 
toda el agua representaría el campo de energía creacional, 
el vacío no existe.

MB:
Artari'El ¿una inteligencia / logos de una estrella, es de 9D? considerando que haya 12 dimensiones o estados de consciencia

Dije 9D para una estrella porque entonces 10D sería una Galaxia, 11D sería algo que agrupe galaxias y 12D sería ya todo

Artari'El:
No 
es un espíritu del tercero de los niveles de existencia, 
densidad décimo octava a vigésima.

[Nosotros seguro que estamos en el cuarto nivel de existencia, tercer peldaño]



Inmaculada:
¿Tiene el Espíritu creacional de Vida un factor de justicia retributiva? 

Artari'El:
No como lo entiendes, 
el Pilar de la Armonía hace prevalecer el balance y el equilibrio en todo, 
actúa a través de la causa efecto, 
toda acción tiene consecuencias, 
la justicia real da a cada ser lo que da a los demás, 
lo que se crea, regresa a su creador.

Inmaculada:
¿Y dónde queda en todo esto los Señores del Karma, los Tribunales kármicos y los que dictan si un espíritu sigue a reinos de mayor armonía o desarmonía ?

Artari'El:
Esos son inventos de los andronoverianos, 
Andromedanos de Galaxia Andrómeda,
la Gran Madre no juzga, 
el que un ser progrese hacia niveles más altos de consciencia y ser, 
depende de su propia evolución consciente, 
del esfuerzo que ese ser haga por alcanzar mayor consciencia de si mismo, 
no de mandatos que deba cumplir para ser merecedor de avanzar a otro nivel.
Lo que sí pasa es que si un ser se autoidentifica con su propia oscuridad y se mantiene en servicio a si mismo, 
termina convirtiéndose en irreal dejando de existir finalmente, no es más.
También ocurre que, 
almas corrompidas que pueden ser purificadas, 
encarnan en esferas de vida con condiciones muy duras de vida para que, 
afrontando esa adversidad aprendan a reconocer el camino correcto, 
esto no es un castigo sino la consecuencia de sus propias elecciones, decisiones y acciones.


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 00:09 PM]



AR 207 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
20 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 20 ENERO, 9:22 AM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Artari'El: #MENSAJE 39-1/5
Mensaje de Jshrjsh Ash'Tar Alena de Sater de Lyra.

Saludos hermanos en el alma,
Soy Alena de Sater de Lyra,
Sea la paz con ustedes.

Estoy comunicando con ustedes al considerar necesario hacerlo, como resultado de las perturbaciones creadas recientemente y originadas como consecuencia de la acción inmadura de una persona y sobre lo que no es mi intención ni propósito expresarme.

Este grupo como muchos otros ha sido informado sobre el proceso que ha comenzado ahora, proceso que se extenderá por el período de tiempo de una generación terrestre; la creación de la Gran Madre evoluciona en ciclos naturales, los que tienen una extensión menor o mayor en correspondencia a la transformación que ocurre.

Como lo estoy comunicando, van a experimentar una gran transformación, sin embargo, muchos piensan y están convencidos sobre que, nada cambiará realmente y que esta realidad continuará en una forma mejorada, sin experimentar verdaderos cambios que la modifiquen, se equivocan quienes así piensen, crean y se hayen convencidos que será así, nada de lo que ahora existe permanecerá ni perdurará, les fue expresado antes, ahora se lo expreso yo.

Lo que va a sobrevenir realmente, es la ruptura con todo lo arcaico, la vida crece y se desarrolla a través de ciclos y cuando uno concluye, todo lo que formó parte de él, desaparece, muere, para dar lugar a un renacimiento; he utilizado la palabra muerte porque es un concepto comprensible a ustedes y les ayuda a entender lo que estoy hablando; sin embargo, nada muere en el significado de dejar de existir, solo ocurre una transformación regeneradora que da origen a un nuevo ciclo de desarrollo, lo que fenece ha cumplido su propósito, esto es lo que ocurrirá con el orden de cosas que conocieron.

Eviten creer que esta transformación ocurrirá en un día y una noche, el proceso se extenderá por el tiempo de una generación terrestre en completarse, proceso que dio comienzo en su cuenta del tiempo 2018, ahora continuará en una forma más visible sin que esto sea evidente en un inicio, solo cuando haya avanzado lo será, haciendo que se sientan abrumados al ver como lo arcaico cae y desaparece permitiendo el nacimiento de lo nuevo.

Lo nuevo no es una prolongación renovada de lo arcaico, como resultado, lo arcaico muere y lo nuevo es algo que nunca antes han visto.
Nada nuevo puede nacer de lo arcaico, como lo enseñó Jeshua en su tiempo, no se usan depósitos viejos para el vino nuevo ni depósitos nuevos para el vino viejo, en la misma forma la consciencia espiritual no encaja en la desvaneciente realidad material intelectual del ego centrado sobre si mismo.

Para quienes verdaderamente han despertado, esta transformación los conducirá a desarrollar, expresar y expandir su poder interior, destruyendo su sistema de creencias, sus patrones de pensamiento y desafiará lo que creen sobre ustedes mismos, mostrando todo el potencial, el valor, el significado, la creatividad, capacidades y habilidades que son parte de ustedes y podrán compartir con los demás, en la comprensión y aceptación mutua respetuosa, al ser de los demás, logrando así un renacimiento de su Humanidad, la cual los conducirá a una sana regeneración y a un cambio real de si mismos y en su forma de vida, abandonando sin retorno la forma como ahora es su vida.
Durante este proceso los Pilares Creacionales de la Vida son su mapa, su guía y su compás que, les mostrarán el verdadero camino hacia la vida real y verdadera.

La elevación de la consciencia a través de elevar su vibración permite que su ego desaparezca, como resultado, más conscientes del proceso y del lugar que ocupan en él serán, aceptando los cambios que los liberan de las limitaciones.
El proceso de transformación fluirá suavemente para quienes sintonizan y se alinean con él, sin embargo, si resisten al cambio buscando preservar el pasado o no liberar los apegos del ego, este proceso los conducirá a una crisis que, hará estallar todo causando mucho dolor que es evitable, aferrarse a lo arcaico y conocido buscando preservarlo, es el camino a esa crisis, por contrario quienes permitan sabiamente a su ego desaparecer, se iluminarán con la sabiduría de su alma y sabrán que trabajar junto a otros, proporciona una satisfacción nunca antes experimentada, resultando en un beneficio mucho mayor que el comportamiento egocéntrico, al ser más humanos comprenderán plenamente los Pilares Creacionales, involucrándose en proyectos de bien común, así su forma de pensar transita de la forma de pensar egoísta del propio beneficio a la búsqueda del bienestar colectivo.
Muchos no aceptarán esto permaneciendo en el arcaico sistema del ego y la mente material intelectual, siendo así su elección, la consecuencia lógica es que, no hay ya lugar para quien así elija en la Nueva T'Erra, siendo removidos y exiliados para encarnar en otras esferas de vida donde aprenderán lo que aquí no lograron, madurando en esas otras esferas de vida hasta que logren la consciencia espiritual.

La evolución es la constante en la creación, lo que evoluciona perdura, lo que se atasca y no evoluciona fenece, los Pilares Creacionales rigen la creación, ningún ser es obligado a seguirlos, solo es una recomendación.

Muchos son los caminos que llevan a la luz del corazón, ninguno se encuentra fuera de si mismos, solo quien se vuelve peregrino en busca de si mismo hallará la verdad, no por conocer, saber y entender mucho se es sabio, la sabiduría no pertenece al intelecto sino al corazón, el conocimiento no es ciencia ni técnica ni se halla en libro alguno, es entendimiento y comprensión a través de la observación y la experiencia, hay quienes se sientan en su sitial de autosuficiencia pretendiendo saber, conocer y entender siendo realmente ignorantes de la verdad.

Finalización de la primera parte.

Su hermana en el alma,
Alena de Sater de Lyra,
Sea la paz con ustedes.



Orociclo:
Artari'El: ¿Nos diferenciamos de Gran Madre en que ella no ha sido creada y nosotros sí?
¿Eso podría separarnos algo, los creados de su creador, del concepto de unidad?

Artari'El:
La Gran Madre es un ser autoexistente, 
en realidad no existe diferencia entre Ella y nosotros como seres creados por Ella, 
como no existe diferencia entre el agua del mar y una gota de esa agua, 
su composición es idéntica, cada uno de nosotros es lo que Ella es y cómo Ella es somos, nos originamos en Ella de si misma. 

Nada puede separarnos de la Gran Madre porque al crearnos de si misma somos Ella, 
una extensión individual de si misma.


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 9:45 AM]



AR 208 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
21 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 21 ENERO, 8:28 AM]

MB:
[/Imagenes/AR_208_01.webp]
[/Imagenes/AR_208_02.mp4]

En Córdoba, Argentina

Artari'El:
Un Crucero Pesado Taygeta

Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



JesusL:
   [respuesta a Artari'El: Mensaje de Jshrjsh Ash'Tar Alena de Sater de Lyra...]
Salome jae ea Hermanas en el alma Artari'El y Alena de Sater de Lyra, Agradecido y Bienvenido mensaje magnificente a nuestro grupo

Ae ulana eneéll etelne Ae metana. Etel
Mi corazón agradece conocerte, Gracias.

Artari'El:
Salome jae Ea JesusL. Ae etilne Ae metana Ea.
Essene etelnae Ae lamatren Ea lamen S'sarat.

Transcripción.

Sea la paz contigo JesusL.
Soy yo la agradecida de conocerte.
Recibe mi agradecimiento a tus palabras habladas en Sarat.

Tu hermana en el alma,
Alena de Sater de Lyra.



Artari'El: #MENSAJE 39-2/5
Mensaje de Alena de Sater de Lyra.
Continuación.

Hermanos en el alma,
Soy Alena de Sater de Lyra.

Continúo con mi mensaje a ustedes.

Les hemos informado sobre la transformación que ha comenzado a tener lugar, tanto Artari'el como Ig'na"aár de Temmer; a quien algunos en este grupo desprecian sin razón ni justificación; les han hecho saber sobre esto, ahora explicaré más sobre lo que sobrevendrá.

Ha dado comienzo a una acción de limpieza profunda de las energías más densas y tóxicas, iniciando con las áreas más degradadas y en donde se encuentran aquellas almas más corrompidas que, por causa de su degradación es imposible sean redimidas, otras tuvieron la oportunidad de corregir sus acciones cometidas en contra de si mismas y hacia las demás, hay algunas que fueron traídas desde las Pléyades y Lyra para redimirse de sus acciones y del daño causado a sus pueblos, sin embargo, han desperdiciado el tiempo otorgado y esta invaluable oportunidad, eligiendo permanecer en su continua y errada conducta de servicio a si mismos, el ejercicio del libre albedrío trae consigo la responsabilidad por las elecciones hechas y por las consecuencias de esas elecciones, como resultado, no es posible escapar a ellas, como no es posible auto justificarse argumentando ignorancia o inconsciencia, el elegir es un acto siempre consciente e intencional.

Estas almas serán removidas y exiliadas a esferas de vida con condiciones muy adversas a la vida, en donde reiniciarán su evolución desde cero.

Deben saber que está en marcha ya la remoción de almas que renegaron de la luz y la vida, aquellas que se volvieron adictas a dominar, utilizar, a influenciar negativamente y corromper a través del servicio a si mismo, algunas de estas no ocupan posiciones de poder ni son reconocidas abiertamente, se ocultan como personas comunes, realizando actividades muy alejadas de los ornamentos del poder material, ocultándose y temiendo ser descubiertas, algunas se han abierto y participan en grupos como este donde siembran dudas y escepticismo hacia nuestro mensaje y hacia quienes trabajan llevando la luz, atacan a las semillas estelares buscando desacreditarlas y a su trabajo, en su intento de impedir que brille de nuevo la luz y la vida en T'Erra, son quienes crean disonancia y conflicto, polaridad que enfrente a unos contra los otros, estas almas se encuentran entre las más negativas y oscuras, algunas han sido localizadas en España, Argentina y México al norte, por nombrar algunos lugares donde sabemos se ocultan.

La limpieza tiene como propósito la purificación del campo energético material de la 3D y el campo astral de T'Erra de esta horrenda energía oscura, esta acción tiene como efecto espejo la forma de eventos y fenómenos naturales intensos y extremos, presentándose en diferentes lugares y regiones enteras, así también la emisión de pulsos de energía más intensos provenientes de su Estrella Madre, los cuales proveen la energía de alta frecuencia necesaria para la purificación.

Todo esto ocurre para permitir elevar la vibración a una más alta frecuencia que se corresponde con una nueva era que ya ha comenzado.

Ahora voy a expresarme sobre algunas cuestiones para dar claridad sobre ellas.

Primera.
La mayoría de las personas terrestres que sienten una natural curiosidad por nosotros, tienen una idea muy errónea sobre nosotros y sobre la vida espiritual, una idea fantástica sobre lo que ignoran y desconocen, se han creado sobre nosotros una fantasiosa e irreal imagen y sobre nuestros mundos y forma de vivir, siendo la realidad que no nos conocen y utilizan imágenes de ángeles y otros seres celestiales proporcionadas por las religiones, de forma que se crean una falsa idea sobre nosotros que, no se corresponde con la realidad ni con la verdad.
Muchos divulgadores que hablan sobre nosotros sin tener comunicación ni conocernos han compartido una imagen sobre lo que ellos imaginan es nuestra forma de vida, creando una idealización irreal de la misma así de nuestros mundos como de nuestra forma de vivir, al grado de volverlas irreales y utópicas, no correspondiendo con la realidad ni con la verdad.

Segunda.

Hay entre ustedes quienes dudan y niegan seamos reales, solo por el hecho de no encajar en sus percepciones y creencias sobre nosotros, demandan evidencias y pruebas constantemente, la respuesta continúa siendo la misma, ninguna prueba será nunca suficiente, por lo tanto, no recibirán ninguna.
Para dejarlo claro, las directivas que nos rigen respecto a la comunicación con ustedes, son simples, claras y concretas, nuestra respuesta a sus demandas para mostrarnos abiertamente es: no lo haremos.
Aún cuando nos hemos presentado en forma oculta de forma que solo quienes están despiertos realmente y los Emisarios y Trabajadores que han sintonizado con nosotros son capaces de reconocer estos eventos y es nuestra forma de manifestar nuestra presencia y acompañamiento.
Para el resto de las personas, antes deben aprender a vivir en paz y armoniosamente, siendo conscientes de su interconexión con todas las formas de vida y sean de nuevo parte del orden natural en el que habitan, no algo separado y aparte del mismo.

Tercera.

No hemos venido como salvadores, nuestra misión es solo mostrarles que existe otra forma de vivir muy diferente y real, en oposición a como viven ahora, recordarles que no son la única forma de vida inteligente que existe y sobre su verdadero origen, de la existencia de los Pilares Creacionales de la Vida que, rigen toda la vida y la creación, a liberarlos de la influencia maliciosa de formas de vida servicio a si mismas que, los han privado de su libre albedrío, manteniéndolos en cautiverio para servirse de ustedes.

Cuarta.

Respecto a su constante exigencia de pruebas sobre nuestra realidad y existencia, vuelvo a expresar que no daremos ninguna, son ustedes quienes deben decidir personalmente si somos reales, ofrecerles una prueba definitiva los privaría de su libre albedrío  y nuestras directivas son firmes e inviolables, será solo hasta que logren un nivel de consciencia más alto que podremos mostrarnos a ustedes, las personas terrestres y no antes.
Esto no debe desanimarlos por contrario, debe ser una motivación a superar las limitaciones que ahora experimentan, siempre es posible pensar de una forma diferente y ampliar su percepción de la vida y la realidad.
Si diéramos pruebas definitivas, como algunos exigen, entonces los privaríamos de su libre albedrío para decidir por ustedes mismos, sobre nuestra existencia y realidad, como resultado, no daremos ninguna ni nuestros hermanos en inmersión tienen obligación de ofrecerles ninguna prueba sobre quienes son.
Otra razón para no mostrarnos es su nulo y escaso desarrollo de consciencia, lo que llevaría a muchos humanos terrestres a vernos y tomarnos como seres divinos, elevándonos como seres celestiales que, debemos recibir su adoración para otorgarles "bendiciones", cayendo en una servitud hacia nosotros, lo que rechazamos enérgicamente y no permitiremos ocurra.

Quinta.

Mostrar una actitud beligerante y hostil hacia quienes solo quieren ayudarles, tanto en forma abierta como oculta, es solo manifestación de la profunda oscuridad que anida y existe en quienes así se muestran y expresan, como resultado, se encuentra en una frecuencia muy baja, excluyéndose a si mismos de toda oportunidad evolutiva superior, necesitando más tiempo para madurar, lo que harán en otra esfera de vida al no poder continuar existiendo en esta que, se mueve a una etapa más elevada de experiencia de vida.

Sexta.

Hacer admoniciones sobre futuros castigos como consecuencia de una aparente incongruencia o incoherencia, solo resultará en efecto sobre quien las profiere, lo que se crea retorna al creador, por lo tanto, deben cuidarse las palabras que se expresan porque tienen poder creador.
Las palabras duras como rocas, hirientes como saetas, denigrantes que solo pretenden denigrar y desvalorizar, solo pueden emerger del dolor, el resentimiento, la rabia y el miedo de un ego que se siente amenazado por la luz del amor, quienes continúan sintiéndose agraviados por su pasado, permanecerán enfermos y esclavos de sus propias sombras, eligiendo y creando desde ellas.

Por último.

He tenido conversaciones con Artari'el y revisando con ella su actividad con este grupo.

Sé del gran aprecio que tienen hacia ella la mayoría de ustedes, sin embargo, su presencia con ustedes no debe crear en ustedes dependencia hacia ella ni hacia sus palabras, ha trabajado con ustedes para conocerlos y entender su forma de pensar 3D.

Para evitar continúen algunos de ustedes creando dependencia hacia ella, se ha tomado la decisión de aportarles solo conocimiento espiritual el cual es más importante que otras informaciones, porque les ayudará en su crecimiento y desarrollo de la consciencia, a quienes libremente elijan este camino.

Su hermana en el alma,
Alena de Sater de Lyra.
Sea la paz en sus corazones.


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 8:40 AM]



AR 209 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
22 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 22 ENERO, 7:05 AM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Natacha Henriquez:
Saludos de corazón a corazón a Artari'El, a Alena de Sater de Lyra y todos. Gracias por este compartir. 

Considero que para que esta transformación ocurra más fluidamente, hemos de aceptar que la realidad que estamos viviendo tanto a nivel individual como colectivo, es producto de los pensamientos que hemos tenido hasta ahora. Lo primero sería entonces descubrir las creencias limitantes, las programaciones inconscientes que nos han llevado a formar estos pensamientos que han manifestado esta realidad. 

Ahora, la mayoría de estas programaciones son a nivel inconscientes, y las hemos ido incorporando a nuestra mente desde el útero y niñez. Estas programaciones nos hacen auto agredirnos o agredir a otros. Mis preguntas: 

1.- ¿Cuáles son las programaciones limitantes que ustedes consideran son importantes de detectar y que tenemos en el inconsciente? 

2.- ¿Cuáles métodos sugieren ustedes que apliquemos día a día para desprogramar estas creencias limitantes? 

3.- ¿Cuáles serían las frases cortas que podrían ayudarnos a reprogramar nuestro cerebro para alinearnos a un nuevo nivel de consciencia?

4.-La mayoría de las personas tienen sus mentes conectadas a ondas de confusión mental, ¿Qué tipo de música nos puede ayudar a salir de esta onda mental de baja frecuencia y conectarnos con la onda de la claridad mental? 

Muchas gracias 😊

Artari'El: #MENSAJE 39-3/5
Hola hermana en el alma,
Soy Alena de Sater de Lyra,
Sea la paz contigo.

Es acertado lo que expresas sobre los pensamientos, es la forma como piensan y los patrones adquiridos de pensamiento lo que determina su realidad y las experiencias que experimentan en su día a día, han sido condicionados a pensar en una forma completamente material intelectual, lo que crea la percepción puramente material de lo que creen es la realidad y están orientados a pensar hacia fuera de ustedes mismos, así, solo aceptan la información proporcionada solo por sus sentidos materiales, tomando esa información como la única real y aceptable, han construido sus patrones de pensamiento y su sistema de creencias desde esa información, sin plantearse la posibilidad de otras fuentes de información, percepción y, sobretodo, de conocimiento, rechazando todo lo que no provenga de sus sentidos materiales como irreal y, por lo tanto, falso.

La programación es la ciega creencia sobre aceptar solo lo que perciban con sus sentidos materiales, en la forma como les han hecho creer que es la vida y la estructura de lo que llaman sociedad, tanto las religiones con sus falsas enseñanzas, las filosofías e ideologías con las que pretenden entender y explicar el orden de las cosas como existe en T'Erra y las explicaciones de la ciencia mental terrestre limitadas por su desconocimiento del origen de los trastornos que, la mayoría de los habitantes de T'Erra experimentan como consecuencia y resultado de hallarse inmersos en una vida enteramente artificial de forma inconsciente.

Sé que esperabas diera respuestas a tus preguntas, la razón por lo que no las doy es simple, estas serán respondidas a través de lo que Artari'el va a compartir con ustedes durante la enseñanza espiritual.



Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Mensaje de Alena de Sater de Lyra. Continuación...]
Me han sorprendido los mensajes compartidos de Alena de Sater de Lyra.
Tanto este mensaje como el del otro día.
Desde mi percepción, están desfasados en nuestro tiempo y contexto del grupo, y lo digo con el mayor de los respetos tanto a nuestra familia estelar que interviene, como al contacto directo de ella, como a los miembros de este grupo.

Primero
No hubo recientemente aquí discusiones o faltas de respeto, y lo que hubo fue resuelto entre las partes involucradas.

Segundo
En lo que hace a lo personal, y desde mi punto de vista, no hay dependencia del contacto; ni tampoco hemos exigido demostración de ninguna índole.
Simplemente aceptamos las pautas de contacto propuestas por ustedes, sin condicionamientos ni cuestionamientos.

Tercero
No hemos exigido ningún tipo de información. Toda la información que se nos ha brindado, y que agradezco, fue producto de lo que quisieron, pueden y desean compartir con nosotras.

Cuarto
La decisión, estudio, experimento, y análisis es de parte de ustedes.
Nosotros aquí en la Tierra continuamos viviendo, adaptándonos, y  evolucionando cada cual a su ritmo, en la medida de nuestro propio trabajo personal, y lo que la Matrix y las frecuencias lunares nos lo permiten.

Un abrazo fraterno de alma a alma de corazón a corazón a los esteleras presentes en el chat, y a quienes nos lean en directo y/o diferido, al igual que a todo el grupo de este chat.

Artari'El:
Sí
No te equivocas
Debí de comunicar el mensaje vuestro día 11 de Enero 
Disculpad mi tardanza en la comunicación



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Mensaje de Jshrjsh Ash'Tar Alena de Sater de Lyra...]
Gracias por el mensaje de nuestra hermana en el alma Alena! 
Siempre me causa un poco de inquietud, expectativa, cómo serán aquellos cambios drásticos en lo que nos es conocido. Si bien es cierto muchos de nosotros dejamos muchas creencias, estructuras de pensamiento atrás, siempre nos mencionan que es todo lo que cambiará. 
Espero que todos podamos fluir con estos cambios. 
Y toda nuestra realidad se manifieste en la mejor y más alto beneficio para nosotros y todos los involucrados alrededor !! 🙏
Gracias a ustedes los hermanos de arriba por su ayuda, y la mejor energía y amor para guiarnos en esta entrante nueva etapa! ❤️

Artari'El: #MENSAJE 39-4/5
Hermana en el alma,

La transformación que da comienzo no debe ser motivo de alarma ni causarte temor, durante su curso y desarrollo muchas cosas desaparecerán, descubrirán otro camino y forma de vida más alineado con la esencia creacional que son, dejan de ser esclavos de un sistema que en el pasado dictaba y establecía las condiciones y forma de vivir, que decidía quien prosperaba y quien no, eliminando toda jerarquía que separe a las personas por su abundancia económica, esto es lo que desaparece para siempre, dando paso a tu libertad de decidir por ti misma el curso de tu vida, de elegir con qué y cómo contribuirás al progreso, desarrollo, crecimiento y bienestar de tu comunidad de la que formarás parte, al tiempo que como persona humana ahora eres libre de tener tiempo para tu desarrollo, crecimiento y evolución espiritual a través del autoconocimiento y autodescubrimiento de ti misma, ahora en vez de buscar la adquisición de bienes materiales y luchar por tu supervivencia, en vez de vivir con temor e incertidumbre por el mañana, experimentarás la paz de saber que todo lo que requieres para vivir está disponible y así es para todos, como resultado la competencia y la lucha por ganar una mejor posición dentro de la jerarquía deja de existir.

Para lograr verdaderos avances en el bienestar y alcanzar la abundancia y la prosperidad, será necesario que comprendan el valor de la cooperación y la colaboración solidaria, abandonando conductas y comportamientos egoístas de individualismo y servicio a si mismo.

El que sean capaces de fluir durante la transformación dependerá de su comprensión de lo que he expresado, deben ser capaces de encontrar la forma de entender que como seres humanos están todos interconectados y que dañar a otros solo resulta en dañarse a si mismo, deben ser capaces de comprender que solo la paz los conducirá a resolver muchos de los problemas que hoy experimentan, muchas actividades que hoy realizan carecen de todo sentido al no aportar nada a su desarrollo de consciencia.

Artari'el les mostrará esto también, solo les pedimos avanzar un paso a la vez.



Pilar:
Precisamente hablando de pandemia y eso... hay una vidente famosa, no recuerdo el nombre, y habla que los que viven en Europa y USA que debemos salir porque se vienen tres enfermedades tipo pandemia.
Que una es el ébola y no se cuáles otras dos.
Estas tres pandemias ¿están en otra línea de tiempo negativa querida Artari'El? ¿O es para esta?

Artari'El:
No des tu atención a lo que solo es un intento por crear miedo, da tu atención a lo verdaderamente importante.



Pilar:
Artari'El, hablan que viene una guerra de frecuencias en las mentes de las semillas estelares, que el plan está para este Enero 26, y publican en ese canal unas meditaciones para contrarrestar esos efectos negativos.

Artari'El: #MENSAJE 39-5/5
Estamos librando el final de una batalla, todo lo que van a necesitar les será proporcionado.

Hermanos en el alma, 
Entendemos que tienen inquietudes sobre eventos y acontecimientos por venir y ocurrir, eviten centrar su atención sobre ellos y sobre el temor que puedan causar en ustedes.

Mis responsabilidades no me permiten participar con ustedes, sin embargo, de ser necesario haré llegar mensajes a ustedes u otros de nuestros hermanos lo harán como ha ocurrido antes.

Su hermana en el alma,
Alena de Sater de Lyra.


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 7:17 AM]



AR 210 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
23 ENERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 23 ENERO, 21:29 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

José Siuch:
Saludos, Artari'El

Artari'El:
Saludos José Siuch

Paola:
Hola Artari’El saludos de corazón ♥️

Artari'El:
Saludos de corazón a corazón Paola

Marissa:
Saludos querida Artari'El, de corazón a corazón 🙏🏻

Artari'El:
Saludos amada Marissa de corazón a corazón

Mi Ke JubX:
Salome Jae Ea hermana Artari'El 💫, saludos a todos en el chat

Artari'El:
Salome Ea Jae Mi Ke'jub'X

Li One:
Bienvenida Artari'El ❤️

Artari'El:
Bien recibida 
Gracias



Artari'El:
   [respuesta a Lilian M R: Me han sorprendido los mensajes compartidos de Alena de Sater de Lyra...]
Alena en sus mensajes habla para diferentes niveles de consciencia que están presentes en el grupo, 
toma lo que te beneficie de ellos y deja ir lo demás, 
estoy segura que en sus palabras encontrarás iluminación.



Pilar:
Tratamos, hablo por mí, de no dar atención al anuncio de eventos o calamidades 
Pero no está de más que como humanos, podemos sentir cierta inquietud por nosotros, nuestras familias y aquellos quienes amamos. 
Con respecto a aquello de crear una dependencia a Artariel, ya se nos había informado antes por ella misma, que sus interacciones serían exclusivamente para dar información de todo lo que aporte a nuestro crecimiento y expansión espiritual.
Y agradecemos intensamente este conocimiento vaya a continuar siendo dado a nosotros.
Pero también hay algunas preguntas o dudas que surgen, que desde nuestra posición nos gusta conocer su visión y perspectiva de las cosas.
Por lo que no lo veo como una dependencia, más lo veo como una búsqueda de respuestas que algunas veces para nosotros es velado.
Así que si las respuestas las debemos buscar por nosotros mismos, que no sea solo nosotros activando la intención y deseo de comunicarnos con nuestro Yo Creacional sino también esas respuestas vayan siendo entregadas a nosotros mismos de forma más clara y rápida.
Agradezco muchísimo los aportes y palabras de ustedes, y suena bonito que me llamen hermana del alma.
Igual que a todos,
un abrazo de luz 🤩

Artari'El:
En lo que podamos compartir a ustedes sobre eventos importante lo haremos, 
ya están viendo la ocurrencia de eventos naturales intensos como lo habíamos informado anteriormente, 
de la misma forma sobre eventos sociales que están teniendo lugar ahora, 
en la forma de protestas, 
hay crisis sociales que están en proceso de formación en otras partes como reacción a cambios que están realizándose y los que solo crean polarización porque juegan al unos ganan y otros pierden.



MB: [alguien había preguntado qué era Sater]
Yo entiendo que Sater es el planeta

Artari'El:
Sí
El nombre del planeta



Artari'El: #MENSAJE 40
Saludos hermanos en el alma,
Soy Alena de Sater de Lyra.
Sea la paz con ustedes.

Con este nuevo mensaje que dirijo a ustedes, aclaro muchas de sus inquietudes, hay temor en ustedes frente a lo que atravesarán, lo que en sus circunstancias es comprensible y por esta razón vuelvo a comunicarme con ustedes.

Ahora, ustedes no son conscientes ahora sobre lo que están por atravesar, cuando hablamos de un profundo cambio no estamos diciendo que la realidad cambiará simplemente de forma, no es esto de lo que estamos hablando, hablamos de una poderosa ola de transformación que barrerá a T'Erra entera, esta ola creará una realidad completamente nueva, redefiniendo su entendimiento sobre la realidad, lo que es ser espiritual y su lugar en la creación.

Esta ola producirá un cambio de consciencia en quienes están despiertos verdaderamente y en aquellos emisarios y trabajadores que son conscientes de quienes son y su propósito en T'Erra y que han dejado atrás al yo terrestre que una vez fueron y es necesario dejar de ser, también impulsará a quienes aún pueden despertar hacerlo una forma imprevista durante este invierno al otoño boreal y el verano al invierno austral, esta ola los guiará hacia profundas transformaciones personales.

La Humanidad despierta avanza ahora hacia la empatía y el entendimiento que reemplazan a la división, la separación y al conflicto, hacia una realidad donde el bienestar colectivo es lo que prevalecerá sobre el beneficio propio del servicio a si mismo, es esta la transformación que esa poderosa ola trae, creando una era de paz y unidad.

Removerá a su paso (y esto lo expliqué en mi mensaje anterior) todo lo que no esté sintonizado ni alineado con la nueva frecuencia de servicio a los demás. Como consecuencia habrá un periodo donde todo parecerá caos y desorden causado por la purificación energética y la remoción de aquellos que continúen en la frecuencia 3D o hayan elegido no sintonizar con la nueva frecuencia.

Respondiendo a la inquietud [de] si este proceso es como un juicio en donde se otorgan recompensas y castigos, no lo es, pensar de esta forma solo puede ser por continuar aferrados a las falsas enseñanzas y a los cultos de adoración, remover a las almas de quienes no lograron despertar por no ser su tiempo ni su momento o de aquellos que eligieron permanecer en la frecuencia 3D no es ningún castigo, su permanencia en la nueva T'Erra solo causaría conflictos al continuar siendo servicio a si mismos, buscando solo su propio beneficio en una comunidad en la que sus integrantes son ahora servicio a los demás, esto traería como consecuencia ser apartados y aislados del resto, una persona que vibre en la frecuencia más baja de la 3D no puede adaptarse a una frecuencia más alta de vibración, el vibrar en una frecuencia más elevada y alcanzar un estado de consciencia más alto es un logro personal, no resultado de un evento, evolucionar hacia estados más elevados de consciencia es resultado del esfuerzo de la propia persona, de su trabajo interior, no consecuencia de ningún evento ni otro factor externo.

No existe un infierno ni un cielo, solo estados de consciencia, a menor estado de consciencia mayor el grado de ignorancia y oscuridad, a mayor estado de consciencia mayor el grado de conocimiento y luz, un mayor estado de consciencia significa mayor presencia de los Pilares Creacionales, como resultado una experiencia de vida más pacífica y armoniosa, por lo tanto pensar en términos de un juicio donde se otorgan recompensas y castigos carece de lógica, resultado del desconocimiento sobre como funcionan las cosas, la verdadera enseñanza habla sobre aquello [que] das vas a recibir, entonces, pregúntese ¿qué están dando?

El Pilar Creacional de la Libertad otorga a todos los seres inteligentes autoconscientes, elegir entre ser servicio a los demás o ser servicio a si mismo, esta elección implica la responsabilidad por y sobre las consecuencias de ella, es imposible evadirla, toda elección que se decide y hace implica la propia responsabilidad por y sobre las consecuencias, no existe ninguna dispensación ni absolución de la responsabilidad, tanto si se elige en benificio o causar daño, así sea sin intención, lo elegido se transforma en crecimiento o en la necesidad de aprendizaje, esto es la causa y efecto que es parte del Pilar Creacional de la Armonía.

Regreso al principio de mi mensaje.

Las personas que están despiertas, así [como] los emisarios y trabajadores, se van a encontrar frente a la conexión con lo creacional, con esa energía que es Todo y lo envuelve todo, lo que les causará un sobrecogedor sentimiento de unidad y empatía hacia la vida, esta transformación personal son los bloques de construcción de la nueva T'Erra, cada persona verdaderamente despierta contribuye a la evolución colectiva de la Humanidad despierta, provocando una reacción expansiva de transformación que tiene una resonancia en el profundo despertar espiritual que esa ola causará, una ola poderosa de energía que transformará sus vidas, no identifiquen esta ola con los pulsos de energía de su Estrella Madre, esta energía procede directamente de la Gran Madre, originando un sentimiento profundo de comprensión, llevándolos a una profunda reevaluación sobre lo que en verdad importa realmente, siendo guiados por la sabiduría de su alma y de su corazón, conduciéndolos más allá de un simple cambio en su forma de pensar, los conduce al encuentro de su ser más elevado y creacional, comprendiendo su lugar en la creación y conectándose con todas las formas de vida.

Al llegar a esta fase dejarán de sentir la necesidad de estar solos y buscarán reunirse con otros como ustedes, formando un tejido de consciencia en el que cada uno tiene un lugar y un trabajo que realizar, creando una intensa sensación de conexión con algo más grande que si mismo, sintiéndose parte de ello, lo que origina el querer alinearse en sintonía con este tejido de consciencia que comienza a crearse, esto produce un flujo de energía creacional y el ser más consciente de su existencia y realidad, impregnando sus pensamientos, sentimiento y emociones positivas remanentes, proveyendo guía en sus caminos espirituales.

Ustedes desconocen qué es la Matrix por carecer de la consciencia necesaria para reconocerla, algunos lo intuyen apenas, y claro es que quienes son mente material intelectual son parte de ella sin reconocer su artificialidad, porque son ciegos a ella y su comportamiento y conducta es programada.

La Matrix es una red hecha de construcciones sociales, mentales y culturales que condicionan la percepción de la realidad a través de las programaciones que forman esas construcciones, lo que experimentan como su día a día y lo llaman vida diaria es en realidad seguir esas programaciones, es muy importante comprendan esto, porque es esa red la que va a hacerse añicos y a desaparecer, este proceso de transformación es el inicio del fin de esas construcciones que habían existido durante milenios, siendo ahora reemplazadas por una realidad que crea la consciencia, donde lo verdadero y auténtico prevalece sobre la ilusión irreal de la Matrix.

Durante muchos milenios creyeron como reales las programaciones de la Matrix, ahora eso está desapareciendo, sus sueños y visiones son herramientas de su guía espiritual, comprenderán que es una comunicación entre ustedes y su yo creacional, aprendiendo a reconocer el lenguaje que habla, de la misma forma podrán acceder a la sabiduría de su alma, reconociendo aspectos de ustedes mismos hasta ahora desconocidos.

La guía y sabiduría de su alma les proporcionarán un adelanto de sus posibles caminos futuros así como la comprensión de su viaje espiritual, al ir avanzando y acercarse gradualmente a ser una consciencia de 5D, comenzarán a tener acceso a las verdades espirituales más profundas de los Pilares Creacionales, a su sabiduría interna ancestral obtenida a través de incontables encarnaciones en muchos pueblos y mundos, recuperarán la memoria de antiguas tradiciones y así como ancestrales enseñanzas y su conocimiento más profundo, llegará un día en el que observarán con contemplación este tiempo y etapa de su camino, pensando en el largo camino recorrido desde tan profunda oscuridad hasta encontrarse en la luz emanada del amor y la vida, en ese día por venir su propósito será lograr ser uno con el universo, con la creación.

A través de este proceso reaprenderán la interconexión que existe en toda la vida, que todo está interconectado y es interdependiente, la Matrix creó la falsa ilusión de la separación para aislarlos de la vida misma, aprisionándolos en una falsa realidad, las ciudades que habitan y la sociedad en la [que] viven o existen mejor dicho, son la Matrix, esa falsa irreal realidad, sus naciones estado, los símbolos que las representan también son la Matrix.

Es todo esto lo que desaparecerá y dejará de existir, quienes egoístamente se han beneficiado de ella son quienes van a resistir la destrucción y son la causa de los futuros conflictos al buscar preservar su poder y control, lo mismo pueden esperar de quienes son mente material intelectual y están autoidentificados con las programaciones.

Deberán encontrar formas de aplicar la sabiduría de los Pilares Creacionales de la Paz y la Armonía a sus vidas para alcanzar una forma de vida sustentable, cultivando el sentido de comunidad y conexión, liberándose de la Matrix, de su condicionamiento y sus sistemas de creencias programadas que, durante miles de años los han confinado a una existencia vacía y carente de sentido, significado y propósito, alejándolos del entendimiento y comprensión de ustedes mismos y de la naturaleza de la vida, controlándolos a través del miedo y la manipulación.

Al elevarse a una frecuencia más alta avanzan hacia una realidad que está anclada en el amor y la libertad, en la autenticidad de su ser, libre de las cadenas de la mente material intelectual, esta transición es real y ya empezó a ocurrir y a medida que la matrix desaparezca se volverán más conscientes y empáticos, dirigiéndose a una nueva realidad donde la vida tiene significado, propósito y sentido. 

Finalizo expresando que todo y todos están interconectados, ascender a un estado de consciencia más elevado no es un acto solitario, el despertar verdaderamente es un evento personal que transforma la vida profundamente, sin embargo, concluidas sus etapas se avanza hacia una transformación y evolución colectiva, las personas se reúnen, comparten y crecen juntas, reconociendo que cada una es parte del todo, del tejido de consciencia que, entre todos van creando con su unión e interconexión, los emisarios y trabajadores de la luz facilitan esta reunión y unidad, son los guías y mentores que muestran el camino.

Como resultado de este proceso, la dualidad y la polaridad se transforman en unidad e integración, el aislamiento y la separación en interconexión, esta será la realidad cotidiana de quienes han despertado verdaderamente y la vuelta a su realidad original para los emisarios y trabajadores de la luz conscientes de si mismos.

Quienes quieran auténticamente ser parte de esto, sepan que nada impide lo sean, solo deben realmente estar dispuestos a transformarse a si mismos y haber elegido conscientemente ser libres de la Matrix, deben estar dispuestos a hacer el esfuerzo que exige el trabajo interior y de soltar y dejar ir a su ego.

El amor no es una emoción, es el fundamento de toda la vida y la existencia, delante de ustedes está un futuro inimaginable creado a través de la profunda comprensión de su unidad, esta comprensión trae consigo un sentido de responsabilidad de los unos por los otros y hacia T'Erra, su hogar, van a crear con el tiempo una comunidad humana planetaria a través de la cooperación armoniosa y pacífica hacia un mismo y común propósito, creando el nosotros.

Reflexionen mis mensajes, soy consciente que no todos los aceptan por no coincidir con sus ideas y creencias establecidas pero, otros sí coinciden.

Tienen un futuro hermoso, no teman al caos de la caída de la Matrix, aléjense de las ciudades porque se volverán escombros y cenizas, estén atentos a las señales como mi hermano en el alma Ig'na"aár les dijo.

Su hermana en el alma,
Alena de Sater de Lyra.
Sea la paz con ustedes.



Lilian M R:
Van dos o 3 noches seguidas que pongo la intención como mencionó Artari'El de recordar los sueños, y despierto sabiendo que he soñado, pero es como si hubiera una maraña de ellos sin recordar ni un solo libreto 😂😂😂

Inmaculada:
¿Te acordaste al despertar de beber el agua que habías puesto con ese propósito la noche anterior? Yo comenzaré esta noche en breve

Artari'El:
Un método para protegeros es el utilizar un vaso con sal y agua en la estancia donde duerman 
No beberlo

Inmaculada:
Entonces pondré agua para beber y otra con sal que habrá que renovar cada noche, ¿correcto?

Artari'El:
No
El agua de beber sí se ha de renovar
El agua con sal no
Esta hace la función de filtro energético
Se puede dejar varias semanas

Inmaculada:
Es bueno recibir de Artari'El una contestación.

Artari'El:
Agua del grifo recién

Orociclo:
Saludos Artari'El, de corazón a corazón. Yo también pondré mis dos vasos. Gracias por las aclaraciones. 🤗

Artari'El:
Sólo un vaso con agua salada
El otro es agua fresca reciente

Orociclo:
El agua de mar puede servir como agua salada ?

Artari'El:
Sí
Diluida con agua del grifo


Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 21:58 PM]



AR 211 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 FEBRERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Viernes 2 FEBRERO, 20:59 PM]

Inmaculada:
   [respuesta a 
     MB: ¿Qué razas se han reunido en la Rittol?
     Artari'El: Humanas. Arcturianos varias civilizaciones. Urmahs de la Galaxia. Cetáceas De Sirio. Anfibios de Sirio. Mantis benevolentes
   ]
Disculpas por preguntar a destiempo, ¿hay algún motivo para no estar allí reunida una representación de humanos de Sirio?

Artari'El:
Sí, hay naves en esa representación y naves en órbita

También representantes de Casiopeans y Pikons

Inmaculada:
Quiénes son los Pikons?

Artari'El:
De la región de Libra [Constelación de Libra]
Humanos Lirianos



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

FΦως:
Artari'El bienvenida de nuevo, que placer leerte, bendiciones de mi corazón al tuyo 😘🙏❤️

Artari'El:
El placer y honor es mío



MB:
¿Hoy toca Alena de Sater de nuevo?

Artari'El:
No entiendo

MB:
Me pareció haber leido que ya no debíamos preguntar nada, que ahora solo daríais textos, así que quería confirmar si es así y vas a poner otro texto de Alena de Sater

Lo encontré:
"
Para evitar continúen algunos de ustedes creando dependencia hacia ella [hacia Artari'El], se ha tomado la decisión de aportarles solo conocimiento espiritual el cual es más importante que otras informaciones, porque les ayudará en su crecimiento y desarrollo de la consciencia, a quienes libremente elijan este camino.
"



Artari'El:
¿Cómo se encuentran?

MB:
Yo algo triste después de ver que hay todos estos problemas con los agricultores

Artari'El:
Lo triste es que los agricultores no reaccionen

FΦως:
Artari'El muchas sensaciones, el corazón a mil, como desbocado a menudo, la Matrix más insufrible, dándome cuenta de detalles que antes pasaban desapercibidos y que me hacen ver hasta que punto el ser humano está metido de lleno en ella. Y a veces pasándolo un poco mal porque tengo que seguir aquí y siento que no pinto nada... 😔 que ya sé que no es así, pero cada día es más difícil... Muchas gracias por preguntar 😘🙏

Artari'El:
Y será más difícil
El final del sistema está cerca y el cabal está intentando todo desesperado

FΦως:
¿Y qué hacer para no caer con ellos? A algunos nos están arrebatando todo, llegando al punto de plantearse que sería mejor dejar este planeta.

Artari'El:
Si te lo están arrebatando todo ¿qué deberías de hacer?
Tienes el ejemplo de los agricultores

FΦως:
Sí, Artari'El, exacto, rebelarse, pero no soluciona nada o no sé qué estoy haciendo mal. Resisto, resistimos, hasta límites que... pero a veces necesitas un empujón que nunca llega para dar el impulso para salir.

Artari'El:
Rebelarse 
Pero la sociedad en completo
Unos se rebelan y esto anima a otros a rebelarse 
Una cadena de acontecimientos
El sistema debe de caer 
Está corrompiendo
Sistemas políticos 
Sindicatos 
Organizaciones no gubernamentales
Sistema legislativo 
No necesitan políticos

FΦως:
Ya Artari'El... somos muy pocos aún... Unos se quedan sin familia, sin trabajo, sin comida, sin tranquilidad, y la mayoría sigue con su vida como si nada y lejos de animarse a despertar... ¿Qué hacer para que seamos más? Que impotencia!!

Artari'El:
Tienes y tenéis que contar la situación y la injusticia de ella

FΦως:
Lo hacemos Artari'El 😘 pero si no escuchan...

Artari'El:
No es fácil el momento ni situación que viven ustedes 
Los últimos metros antes de la meta son los más duros

Tendréis que insistir 
La lucha nunca es fácil

   [respuesta a FΦως: Ya Artari'El... somos muy pocos aún...]
No son pocos, 
solo están dispersos, 
grupos como este sirven como lugares de reunión, 
recuerden que el encontrarse en una misma frecuencia es lo que permite sintonicen y se agrupen, al reconocer la vibración de la frecuencuencia en la que vibran, quienes no se encuentran en su misma frecuencia no sintonizarán con ustedes.

Pet Acup HASHEL:
Pero no se supone que sólo el 20% somos reales? y el resto Matrix
El 80% repite y actúa como dice la TV.
Como ves tú esto?

Artari'El:
Ese 20% es suficiente para el cambio de sistema

La rebelión ya dio comienzo, 
los medios lo ocultan para no alentar la expansión de la misma, 
lo que pueden hacer ustedes es mostrar que la rebelión ya dio inicio compartiendo los vídeos que la muestran. 
No recomendamos que ustedes se involucren directamente en ella ni en el conflicto que traerá, solo mostrarla.
La de los agricultores de Europa

Pilar:
O sea que el hecho que comiencen las revoluciones 
Se cuenta como positivo para el avance de la liberación de la Tierra?
¿A final de este 2024 ya habrán caído algunos gobiernos?

Artari'El:
Sí
Sí

Pilar:
Además de compartir la información a otros
Que más nos aconsejas hacer en esta transición?

Artari'El:
Dedicaros al menos 10 minutos al día a meditar 
A escuchar y entender vuestro silencio interior

FΦως:
   [respuesta a Artari'El: No son pocos, solo están dispersos...]
Sí, es cierto eso pasa 😉, pero sería una maravilla estar más juntos, poder hablar y compartir más cerca...

MB:
No te gustaría el olor mío

FΦως:
A Durian? 😹😹😹

Artari'El:
No 
No tiene Durian

FΦως:
Eso es más preocupante

Artari'El:
Sí
Si huele a Durian y no tiene Durian sí es preocupante

Gurutz Garmendia:
Estimada ArtariÈl gracias por estar aquí una vez más. Por aquí abajo las aguas andan muy revueltas.
El ambiente está cada vez más tenso y por cercanía nos estamos fijando mucho en lo que está pasando en Francia. La revuelta de los agricultores. Hablan incluso de una nueva revolución francesa. Pero no dicen que después de esa revolución pusieron a Napoleón. La pregunta concreta es la siguiente ¿Merece la pena tomar partido por algún bando. O es simplemente más de lo mismo? 
Por otro lado, si arriba es como abajo y abajo como arriba. ¿Qué tal va todo por la nave Toleka? Espero que vaya todo bien.
Un saludo.

MB:
No está en Toleka, está en Alangos, nave Liriana

Artari'El:
Los gobiernos deben de caer 
El sistema está enfermo y corrupto

En la Toleka bien
En la Alangos también
Gracias

MB:
Tienen unas Suzy de última generación que recién les han llegado, dicen

Artari'El:
Quién?

MB:
En la Toleka

Artari'El:
No tengo información de esa llegada 
Sí han recibido nuevas naves utilitarias de nuevo diseño

Pilar:
¿Qué es Suzy? Un tipo de nave?

Artari'El:
Un tipo de nave Taygeteana



MB:
¿Hay algo en Svalbard o solo es una isla desierta con un grupo de científicos midiendo el nivel del plancton?

Artari'El:
Hay instalaciones subterráneas y acceso a túneles antediluvianos

MB:
Otro DUMB del Cabal por tanto, sí

Artari'El:
Sí

Uno de varios donde tenían semillas para utilizar ellos tras el apocalipsis que tenían previsto realizar

Entre otros usos de dichas instalaciones en las islas

MB:
[/Imagenes/AR_211_01.webp]

No recordaba que este depósito de semillas era en Svalbard, pensé que era más cerca de Noruega. Obviamente esta ni es la entrada principal al DUMB pues no tiene acceso de vehículos grandes. Esto es para "explicar" el movimiento de gente en la zona.

Artari'El:
Es una salida auxiliar o de emergencia



Pilar:
Aquellos niños, semillas y humanos en general en prisión en esas bases [bajo tierra]
1. ¿Ya todos han sido liberados?
2. ¿O en qué porcentaje de liberación van?
3. Alguno de esos liberados ¿escucharemos sus testimonios en los medios?

Artari'El:
Han sido liberados 
Esos niños y niñas así como las mujeres rescatadas no están en Tierra
Han sido enviados a su recuperación a Erra

Pilar:
¿El 100% han sido liberados?

Artari'El:
Sí
Pero seguimos escaneando Tierra en busca de más instalaciones

Inmaculada:
Se ha previsto vuelvan a Tierra algún día?

Artari'El:
Sí
Cuando sea liberada del sistema Matrix 
Vendrán y ayudarán al avance de Tierra y su sociedad



Pet Acup HASHEL:
El tema ese de los reactores de la Luna, cómo va?
Para cuando la supresión de la frecuencia lunar, o cómo evoluciona?

Artari'El:
Sigue lo previsto


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 23:16 PM]



AR 212 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
5 FEBRERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 5 FEBRERO, 20:15 PM]

Hannibal:
"
El Foro Económico Mundial (Klaus Schwab) advierte que los alimentos cultivados en casa causan el "cambio climático", exige la prohibición
"
Me pregunto si habrá alguien que tome en serio esto?, solo un borregomatrix lo creería

Artari'El:
Intereses económicos



FΦως:
Artari'El bienvenida!! Mi Alma saluda a tu Alma 😘🙏❤️ ¿qué tal estás?

Artari'El:
Estamos perfectamente
Gracias

Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón

Alvaro:
Artari'El ¿cómo has estado? ¿cómo van las cosas en Saturno? ¿Todo bien en la tripulación?

Artari'El:
Estamos perfectamente
Gracias
Actualmente estamos en órbita de Marte

MB:
Artari'El si no estuvieras ahora por Marte y cinturón de asteroides ¿dónde hay problemas y seguramente estarías allí, dentro de este Sistema Solar?

Artari'El:
Sí
Es lo más probable

MB:
Me refiero a en qué otro sitio en este Sistema Solar estarías?

Artari'El:
Aparte de Marte y el cinturón 
Neptuno Urano están centrando la atención en estos momentos
También Júpiter está siendo revisado 
La nube de Oort está siendo revisada



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué alimentos causan piedras en los riñones?

Artari'El:
Aguas carbonatadas o gaseosas 
Coca-cola y refrescos similares 
Aguas altamente mineralizadas 
Aceites hidrogenados 

Como eliminar las piedras 
Agua de limón o cítricos
Infusiones tipo cola de caballo

También frecuencias de vibración y ultrasonido pueden disolver las piedras

FΦως:
¿A qué te refieres con frecuencias de vibración? Gracias Artari'El 😘🙏

Artari'El:
Frecuencias de vibración y ultrasonidos dirigidas y concentradas en la zona afectada producirán la disolución de la piedra 
En fragmentos más pequeños eliminando la molestia

FΦως:
Ah! Gracias Artari'El, pensaba que te referías a algo que pudiéramos hacer nosotros desde dentro 😘😊❤️

Artari'El:
No
Se necesita tecnología ya existente no pública

Inmaculada:
LITOTRICIA EXTRACORPÓREA POR ONDAS DE CHOQUE (LEOC)

FΦως:
Extracorpórea? 😳

Inmaculada:
Creo que no abren el cuerpo, no sé si lo hacen por una pequeña abertura

Artari'El:
No hay necesidad de abrir
Es similar a imagen de ultrasonidos

MB:
Romper las piedras de los riñones con ultrasonidos ya se hace desde hace mucho, a no ser que hayan parado de hacerlo que creo que no, o sea que es tecnología pública.

Inmaculada:
No es universal, no hay en todos los sitios ni para todos los bolsillos

MB:
Entonces han retirado la tecnología. Era emitir ultrasonidos desde varios sitios enfocados en el mismo punto, donde está la piedra en el riñón y con un monitor van viendo cómo va rompiendo

Seguro la han retirado para que a ningún doctor se le ocurra probar a hacer lo mismo con los virus u otros bichos, buscando el ultrasonido adecuado

Inmaculada:
Estaba trayendo en copia y pega de la página de una red de hospitales, hace unos años supe de un caso que le hicieron eso en la SS

MB:
En el KGB también

Artari'El:
   [respuesta a Inmaculada: Estaba trayendo en copia y pega de la página de una red de hospitales...]
Esa tecnología no disponían las SS 
Vril no entregó esa tecnología

MB:
ja ja SS es Seguridad Social, yo le tomé el pelo con la KGB luego

Artari'El:
Entiendo
Sigue esperando Durian



Orociclo:
Artari'El, ¿Estás al tanto del movimiento espontáneo de protesta del sector primario en España? Resulta muy esperanzador para el despertar de consciencia ¿verdad?

Artari'El:
Sí
Es el comienzo de la revolución
A los medios de comunicación no les interesa dar publicidad ni voz a dicha protesta para no animar al resto de personas



Itziar:
Un saludo Artari'El y bienvenida. Podrías compartirnos tu opinión acerca de la intención de la OMS de erigirse como organismo mundial, por encima de las leyes de los estados, para decidir sobre pandemias, vacunas etc... y desde tu perspectiva las posibilidades que tienen de triunfar?. Parece que se reúnen en poco tiempo.

Artari'El:
Están desesperados
No triunfarán



FΦως:
Artari'El puedes compartirnos algún ejercicio, meditación o algo que podamos ir haciendo para sobrellevar esta densidad? O para ayudar en estos momentos a nivel energético? O a aquellas Almas que abandonaron este planeta con dolor o asustadas, o a aquellas que no entienden donde están? Gracias😘🙏❤️

Artari'El:
Respecto a estos ejercicios debo de comunicar que debido a las diferencias de densidad y consciencia no es fácil para mí el compartir esos ejercicios
Sí Ig'na"aár ha compartido ejercicios muy adecuados

FΦως:
Artari'El, nos han enseñado que todo lo que hacemos debe ser en grupo, pensando y contando con la familia, amigos, etc... Hemos perdido totalmente nuestra individualidad, y eso hace más dificultoso nuestra evolución y avance. Porque todo se hace pensando o contando con alguien en alguna medida. Si nos paramos a pensar por ejemplo, donde nos gustaría estar en realidad si estuviéramos completamente solos, muchos nos sorprederíamos. Si consiguiéramos un poco de esa individualidad al final marcharíamos mejor todos juntos más felices, estaríamos donde queremos estar y más dispuestos a entender al otro, y no llenos de frustraciones que ni siquiera sabemos que tenemos. No sé si me expliqué bien, siento que evolucionaríamos más rápido 😘🙏❤️

Artari'El:
Sí
Hasta cierto punto es necesario esa individualidad 
Pero el camino se hace más llevadero y fácil cuando alguien te acompaña

FΦως:
Claro Artari'El eso lo entiendo y estoy de acuerdo, pero si no somos capaces de amarnos a nosotros mismos y hacer lo que debemos y estar donde debemos, cómo pretendemos amar a otros y caminar junto a otros para un bien común? Gracias 😘🙏❤️

Artari'El:
El primer paso del camino es conocerse a una misma 
Cuando te conozcas te amarás y podrás continuar tu camino



Pol86:
IndiaEco el Insider mencionó la Coca Cola y se sabe que esta lleva cafeína

Artari'El:
La cafeína es lo menos dañino que tiene la Coca-Cola

MB:
¿Puedes decir qué cosas dañinas tiene? supongo que nanotecnología

Artari'El:
Sí
No en todos los mercados 
Sí en USA

Artari'El:
Sobre el incendio de Chile
Ha sido causado por un láser Aerotransportado

Paola:
Por qué atacaron específicamente Viña del Mar?

Artari'El:
Uno de los motivos es desalojar a las habitantes y comprar laa tierras para que las cabezas del cabal construyan refugios



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El un saludo de corazón a corazón, he estado realizando entrevistas y vídeos relacionados al tema de la multidimensionalidad de nuestro ser, para animar a las personas a dejar de identificarse con una sola vida, rol, personalidad etc. Algo que siento es que hay universos o versiones de la Tierra que ya no están disponibles para que las almas experimenten situaciones de extrema dualidad, y por lo tanto estamos viviendo procesos personales que nos invitan a sanar y alinearnos con la mejor versión de nosotros mismos y así ir fluyendo hacia la transición. Por favor ¿tienes algún comentario en relación al tema de líneas de tiempo?. Muchas gracias

Artari'El:
Todas las líneas están dirigiéndose a líneas positivas

MB:
¿Por qué no existen líneas negativas? ¿es porque los negativos en ellas no tienen capacidad de creación y los positivos están abandonando esas líneas de tiempo (quizá los negativos los matan incluso, como trataron de hacer aquí)

Artari'El:
Si existen 
Pero están siendo atraídas por líneas positivas y fusionadas con ellas

MB:
¿Y ya no habrá una Tierra 3D como se dice o sí seguirá habiéndola?
La verdad es que supongo que no, pues si cesa la interferencia de la Luna, ya no es 3D ya pasa todo a 5D, y ya no queda nada en 3D, supongo

Artari'El:
No 
Tierra será 5D


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:41 PM]



AR 213 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
10 FEBRERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 10 FEBRERO, 12:18 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Artari'El:
Recientemente están comunicando la noticia de que en este año 2024 la Estrella Sol sufrirá una inversión de polos magnéticos 

Esto no es novedad en ninguna estrella 
La estrella Sol tiene cientos de polos y ejes en constante movimiento 
No un solo eje Norte y Sur 
No tiene un eje polar único

Marissa:
Y qué repercusión puede tener para los planetas dentro de su sistema?

Artari'El:
Esas inversiones de polos ocurren constantemente
También una mayor actividad de erupciones
Pero es natural
Sol está emitiendo alta energía para elevar Tierra 
No se equivocan, en 2024 gran emisión energética

Orociclo:
Artari'El, ¿Existe una relación entre la gran emisión energética en el 2024 de la estrella Sol y el creciente despertar de la Humanidad en la superficie de la T'erra?

Artari'El:
Sí



MB:
[Pongo un vídeo de Rafapal donde comenta un documental de Netflix sobre los Raelianos:
https://rumble.com/v4c4to0-clave-secreta-del-documental-sobre-raelianos-de-netflix.html
]

No conozco nada de esto de Raelianos pero tiene toda la pinta de ser algo planeado por la CIA. ¿Sabes algo de esto, Artari'El?
Estoy mirando el vídeo y estuvieron metidos en clonación, claramente es algo de agencias de inteligencia.

El logo que usaban era la estrella de 6 puntas de Israel con la esvástica dentro.

Lo del nombre Rael y lo de la estrella de 6 puntas y esvástica no deja duda que detrás está el Mossad

Vale, solo he mirado unos minutos del vídeo, el padre era judío y fue entrevistado en las televisiones, así que fue otra de las sectas creadas por Mossad / CIA. En esas sectas además de obviamente dañar al contactismo real, también hacían experimentos MK Ultra con drogas y en este caso también clonación

Artari'El:
Sí, Cabal a través de CIA utilizó a un traidor estelar con recuerdos para atraer a semillas a su alrededor para eliminarlas 

Estas semillas se vieron atraídas por las palabras y promesas de Rael 
Las semillas se vieron atraídas porque no están acostumbradas a la dureza del sistema 3D y la promesa de un mundo mejor y los recuerdos inconscientes de volver a casa

Inmaculada:
Entonces traicionó dos veces, a su misión y a sus seguidores
¿Rael estaba enterado de ser usado por la CIA como señuelo?

Artari'El:
Una traición continua y permanente a la mínima posibilidad para alimentar a su Ego

No
El creía que estaba por encima de ellos

Inmaculada:
¿Es Rael de Pléyades o de dónde?

Artari'El:
Consultaré la posibilidad de dar más información



MB:
Los gigantes eran los sobrevivientes atlantes o visitantes de Ovnis, nunca más altos de 3 metros

Artari'El:
Durante la segunda Atlántida en su momento de control Reptil sí crearon gigantes de hasta 12 metros

Estos gigantes fueron utilizados como armas biológicas sin Alma

Inmaculada:
Buff ¿quedan miembros escondidos de esos gigantes sin alma, o los que aún viven ya nacen con alma?

Artari'El:
No
Fueron un experimento de laboratorio
No existen 
El cuerpo Humano no está diseñado para esos tamaños
Tenían sufrimiento constante y recibían cócteles de drogas y químicos

Inmaculada:
Drogas y químicos ¿En qué época se exterminaron los últimos gigantes?

Artari'El:
En la destrucción de la segunda Atlántida
Antes del diluvio



MB:
Dice Kabamur que la Esfinge fue creada por un ET de Celaeno. Yo creo más bien que la hicieron los Urmah.

Artari'El:
Sí Urmah



Hannibal: [Comentaban que en los ataques con laser como Lahaina, en Maui, Hawaii y el reciente en Viña del Mar, Chile, las casas con techo azul no sufrieron daño]
No he visto impermeabilizante color azul, pero se puede conseguir fácilmente mezclando impermeabilizante acrilico blanco con pintura acrílica azul

Pilar:
¿Qué tiene el color azul que no deja quemar esas casas?

Hannibal:
Cada color tiene una frecuencia de luz, posiblemente la frecuencia del azul anule la del láser

Pilar:
Es posible, ¿Qué nos podrías decir de este tema querida Artari'El

Artari'El:
Sí
Es el material el que repele o refleja la luz del laser

[Si ves un material de un color es porque refleja ese color en concreto, y están usando un laser azul por tanto pues lo refleja completamente. Si usaran un laser blanco quemarían también las cosas azules pues no reflejaría los rojos y amarillos, pero el laser sería visible por eso usan el laser azul pues no debe ser visible]



silvia IAM:
Artari'El, te encuentras fuera del holograma Tierra o también estás atrapada dentro del juego?

Artari'El:
En estos momentos me encuentro en órbita de Marte

silvia IAM:
O sea, dentro del holograma
Estás presa también

Artari'El:
No


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 13:40 PM]



AR 214 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
11 FEBRERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Domingo 11 FEBRERO, 16:44 PM]

Marty:
He estado repasando la información de Alex Collier y comenta en resumidas cuentas:  
 
1. Los reptilianos, dracos y sauroides son los matones de la galaxia. Llegaron desde otra galaxia por ciencia incierta (ni ellos mismos lo saben) y se dedicaron a conquistar. Viven para la ley del para si mismos. Dicen que la Tierra es suya. Hay otra línea que no es que sea positive, sino que simplemente conviven en paz con los lirianos.
 
2. Los grises: Hay varios tipos, pero me refiero a los de Z Reticuli, los que pactaron con Eisenhower. Son nuevos en el planeta y se han dedicado a manipular la historia y pactar con los gobiernos a cambio de experimentación genética con humanos. Vamos, los de las abduciones. Se van a extinguir y están buscando una solución para poder volver a poseer alma. La mayoría son robots biológicos vacíos y tienen una mente colmena. Supuestamente ellos hace tiempo eran más parecidos a los humanos, pero tras estar bajo control mental reptiliano acabaron como acabaron. Buscan por un lado sobrevivir como especie y por otro desean ser libres y librarse del control reptil.

Artari'El:
1
No llegaron de otra Galaxia 
Fueron corrompidos y creados por Sar-Aten
Nunca han convivido en Paz con nosotras 

2
Sólo una pequeña parte de ellos tienen Alma que buscan volver a la senda de Luz 

- no están todos al servicio de los Reptilianos 
- ambos tienen control sobre medios de comunicación
También diferentes grupos contrapuestos del Cabal 

Varias civilizaciónes y especies de Grises están sometidas al imperio de Orión 
Otras están apartadas de ellos 

Negativos colaborando con el imperio de Orión 
Mantis y otros Insectoides tienen sus propios intereses y son enemigos del Imperio de Orión

Marty:
Dudas: 

- Los Andromedanos de Alex Collier dicen que los Grises se pasaron por el forro la primera directive por todo lo alto. ¿No es excusa más que suficiente para que la Federación intervenga? Nos estan vendiendo tecnología a cambio de experiemntación.  

- Por otro lado, ¿por qué llegan "ahora" si ellos están al servicio de los reptilianos?  

- Según Alex Collier, los Lagartos usan el control mental indirecto, pero los que planean y controlan los medios de comunicacion son los Grises. Son los que están detrás de todas las agendas al parecer.

- No entiendo nada, ¿qué relación tienen los grises con los reptiles?.

Y por último: ¿dónde encajan los Sirianos malos de B y las mantis?

Artari'El:
- los Andromedanos hicieron lo mismo y el imperio de Orión 

- ya hablé anteriormente de ello
Tienen sus propios intereses y problemas a resolver

- varios grupos contrapuestos y complementarios están en lucha por ese control

- varias civilizaciónes de Grises están sometidos al imperio de Orión

Marty:
Ah, y por cierto, nunca hubo un fin a las guerra de Orion. 
Sencillamente se acabaron de pelear. No hubo bando ganador.

¿Podría reactivarse una nueva guerra galáctica?

Artari'El:
Esa guerra se sigue combatiendo, no ha terminado 
Ya se ha activado una nueva guerra galáctica contra los Andromedanos de la galaxia Andrómeda

Marty:
Ah!, y no entiendo lo de los Paa'tal.

Se supone que los Paa'tal (nombre dado por los lagartos) son almas super mega evolucionadas que vienen casi de la Fuente y que decidieron encarnar en la 3D más baja (la Tierra) para ayudar a un salto de densidades, salto evolutivo y espiritual al resto de densidades de la galaxia. En especial la 5 que tiene que pasar a la 6. Entendiendo todo como un gradiente.

Se supone que este salto es la primera vez que sucede en nuestra galaxia y por eso hay tantas razas pendientes de nosotros.

Artari'El:
No hay Paa'tal encarnados en Tierra 3D



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Pilar:
   [respuesta a Artari'El: Esa guerra se sigue combatiendo, no ha terminado...]
Verdad!, ¿cómo va esa guerra? 😞

Artari'El:
El imperio de Orión está viviendo sus últimos momentos 
Están en guerra civil

Pilar:
Cuales serían los propios intereses de los insectoides y mantis?

Artari'El:
Variados 
Desde el no ser molestados en sus dominios 
A vengarse de los Reptiles 
Otras especies quieren congraciarse con los Terrestres

Inmaculada:
¿Es verdad que los insectoides compiten con reptiles por la explotación de metales y minerales en algunos puntos de esta galaxia?

Artari'El:
Sí

Inmaculada:
¿Y es verdad que se les ha intentado persuadir para alejarlos con sus disputas y que ello no repercuta a este y otros planetas?

Artari'El:
En este sistema estelar la civilización Insectoides ha sido exterminada 
Solo quedan pequeños núcleos de población Insectoides en Marte, Urano y Plutón

Inmaculada:
Entiendo, ¿ya es cosa del pasado lo que estaba comentando yo?

Artari'El:
Sí



MB:
Artari'El ¿Podrías explicar en qué tiempo aproximadamente sucedió la Primera Atlántida, la Segunda y la Tercera? ¿Qué cataclismo acabó con cada una? ¿Qué gente la componía?

Creo que la primera era a nivel planetario y acabó con la guerra entre Lemuria y Atlantis, guerra nuclear

La segunda con los supervivientes aún con mucha tecnología y no sé si acabó con golpes de cometas?

Y la tercera supongo que además de Santorini también era Egipto, Creta y otros sitios?

Artari'El:
Primera y segunda difícil calcular un tiempo
Tercera situada en isla Santorini
Troya, Esparta y Creta eran colonias de Santorini
Santorini colonia Taygeta, su nivel de tecnología equivalía a 150 años superior a la tecnología terrestre actual

La segunda Atlántida estaba compuesta por refugiados Taygeta que consiguieron escapar de la invasión de Pléyades por Orión

Egipto tuvo influencias de la segunda Atlántida, y de Sirio posteriormente tuvo contactos estelares

La Primera Atlántida fue colonia estelar pleyadianos de Atlas 
Tuvieron enfrentamiento con colonias estelares en Tierra

Sus supervivientes se mezclaron con los refugiados de Taygeta huidos de Pléyades por la invasión reptil esto trajo una edad dorada a Atlantis

MB:
Y qué cataclismos acabaron con cada una de las versiones de la Atlántida?

Guerra nuclear y el satélite artificial cayendo, en la primera?

Cometas en la segunda?

Y la explosión de Santorini en la tercera

Artari'El:
La destrucción o caída de la primera Atlántida fue una guerra nuclear con otras colonias estelares 

La segunda Atlántida fue consecuencia de la entrada al poder de corruptos confabulados con los traidores y la entrada en planeta Tierra de fuerzas reptiles 

La tercera Atlántida no está claro
Varias teorías, la más probable es la entrada de gran cantidad de agua en la cámara magmática bajo la isla de Santorini al perforar en su interior para extraer energía geotérmica

Paola:
   [respuesta a Artari'El: ...La Primera Atlántida fue colonia estelar pleyadianos de Atlas...]
¿Quiénes eran estas colonias estelares en T’erra?

Artari'El:
Lira, Pléyades y Antares

MB:
Un momento ¿se peleaban Lira contra Pléyades y ambos contra Antares entonces? aquí en la Tierra
O será solamente algunos traidores a esas civilizaciones, supongo

Artari'El:
Las colonias de Atlas fue la más violenta y dadas a la acción 
Tuvo enfrentamiento muy intensos con otras colonias estelares como contra las colonias de Taygeta

MB:
Di algún motivo para esos enfrentamientos entre Atlas y Taygeta, no acabo de entender la razón ¿era porque estaban con posesiones quizá o manipulados por los reptiles?

Artari'El:
Desconozco detalles completos
Debo de consultar a Taygeta 
Uno de los motivos es el interés de la colonia de Atlas de controlar y dominar al resto de colonias y elegirse como líderes del planeta sin respetar a la civilización nativa

Pilar:
Que cosa, estos conflictos estelares afectando la Tierra durante millones de años,
¿Es que no podían esas civilizaciones estelares llámense Atlas, reptilianos, etc etc reclamando la Tierra, hacerse a otro planeta y dejar en paz a la Tierra?

Artari'El:
¿Eran conscientes esos líderes con poder del resultado a futuro de sus acciones?
No



Inmaculada:
El pueblo de Vega en zona de Norteamérica ¿llegó en la época de la Segunda o de la Tercera Atlántida? Hola querida Artari'El

Artari'El:
Cerca del final de segunda Atlántida

La segunda Atlántida ya bajo el control Reptil también resultó en enfrentamiento nuclear y combates orbitales

MB:
Bueno, visto ahora cómo ha sucedido todo, parece que Atlas tenía razón. Ese respeto a los nativos supongo quieres decir dejarlos desarrollarse solos, mientras Atlas quería que se los liberase y pasaran a ser de Atlas.

El dejarlos desarrollarse solos, con el control de la prisión ya se ve que no lleva a ninguna parte. Yo creo que hubiera apoyado a Atlas de haber votación hoy je je

Pero el punto de vista de Taygeta también es bueno, claro!

Artari'El:
Los nativos no estaban en ninguna prisión

MB:
La prisión entonces se creó en los tiempos de la Segunda Atlántida, no en la Primera?

Artari'El:
Sí
En la etapa final de la segunda Atlántida

MB:
¿Y hubo ese satélite artificial que tiraron y era usado para comunicaciones y para generación de energía?

Artari'El:
Varios 
Decenas de ellos

MB:
No sé donde lei que había uno muy muy grande que provocó un gran cataclismo. Pero quizá entonces están mezclando con el cataclismo que provocaron los cometas.

Artari'El:
Hubo varios cataclismos
Salvo el diluvio
Que también hubo varios que solo afectaron a regiones determinadas del planeta

La lluvia de fuego fueron la entrada en la atmósfera de restos orbitales

MB:
Restos de batallas de naves inmensas?

Artari'El:
Y de 2 lunas pequeñas que fueron chocadas entre si

Miguel_8192:
Artari'El ¿La Atlántida tenía alguna relación con Tartaria?

Artari'El:
Tartaria es el resultado de los refugiados internos de sus guerras



Sol13 Terra3:
Bienvenida Artari'El. La Guerra que se está desarrollando en Andrómeda ¿de qué manera puede afectar en nuestro Sistema solar y a la Tierra? Gracias.

Artari'El:
No deben de preocuparse
Este sistema ha recibido muchos refuerzos

Sol13 Terra3:
Artari'El. ¿Crees tú que la situación geopolítica de la Tierra pueda agravarse? El conflicto entre Rusia y Ucrania, Israel y Hamás, China y Taiwán, las dos Coreas, etc. ¿Se puede estar cerca de una Tercera Guerra Mundial con un final de índole Nuclear? Gracias.

Artari'El:
No habrá guerra Nuclear

Sol13 Terra3:
Artari'El. Pero si en el pasado grandes civilizaciones ya desaparecidas utilizaron armas nucleares, ¿Por qué no puede suceder de nuevo?

Artari'El:
Porque estamos vigilantes

Sol13 Terra3:
Artari'El quisiera saber cómo ves al grupo después de estos años. ¿Ha cambiado, está estancado, cómo ves al grupo en general?. Estamos más Despiertos o aún falta mucho para eso?

Artari'El:
Despertando
Intereses en descubrir lo real

Sol13 Terra3:
¿Lograremos despertar antes de las fechas previstas? Si no despertamos moriremos de muerte natural, verdad?

Artari'El:
Si te preguntas si estás despierta es porque ya lo estás

Itziar:
Un saludo Artari'El de corazón y bienvenida. Me ha parecido entender que en los próximos meses de este año llega un gran evento cósmico que va a servir para despertar y tener otra mirada y comprensión más real de nuestro mundo, de nosotros y del universo, y que este proceso conlleva cambios y movimientos que serán difíciles. Estoy en lo cierto?

Artari'El:
Sí



Artari'El:
¿Cuando creen ustedes que una persona es grande?

MB:
Grande se usa para varias cosas en español:
- Altura
- Buena persona
- De mucho valor por alguna razón

Artari'El:
En referencia a La Grandeza de una persona

Artari'El:
Interesante las respuestas

[muchas respuestas, pondré solo aquellas donde Artari'El comenta]

Alexis Herrero:
Saludos ❤️.
Cuando posee cualidades o características que la hacen sobresalir del resto.
Inteligencia: Posee una capacidad intelectual superior.
Creatividad: Tiene una mente creativa e innovadora.
Sabiduría: Ha acumulado conocimiento y experiencia a lo largo de su vida.
Bondad: Es compasiva y generosa con los demás.
Justicia: Lucha por la justicia y la igualdad.
Valentía: Tiene el coraje de defender sus principios.
Liderazgo: Tiene la capacidad de inspirar y guiar a otros.
Influencia: Tiene un impacto positivo en las personas que la rodean.
Comunicación: Se comunica de manera efectiva y convincente.

En resumen, ser grande o tener grandeza no se limita a una sola dimensión, sino que abarca una amplia gama de cualidades que hacen que una persona sea excepcional y admirable

Artari'El:
Cierto

El Ser:
Es un término muy relativo, además de subjetivo

Artari'El:
¿Atado quizás a la riqueza personal de esa persona?

MB:
Para mí no, todos los ricos son corruptos y masones. Habrá muy muy pocos que sean buena gente.

Artari'El:
Riqueza personal 
Tú entiendes por dineros 
Teniendo también significado de conocimiento y plenitud

Julen Argos:
Grande visto como un "ser muy elevado" se podría decir

Artari'El:
¿Y eso qué lleva consigo ese significado?



Artari'El:
La grandeza de una persona no está en cuanta riqueza adquiere, sino en su integridad y la capacidad de afectar positivamente a las personas de su alrededor

Cada persona de ustedes es Grande 
Ustedes consiguen cada día llevar luz a las personas que les rodean 
Aunque ustedes no lo perciban 
Por eso fueron autorizadas por Tierra a encarnar en ella y elevar la frecuencia de quienes les rodean

Paola:
Esa sería la misión de las semillas estelares y humanos despiertos ♥️

José Siuch:
No creo que se pueda hacer distinción entre semillas estelares y humanos despiertos, en estos momentos.

Artari'El:
Cierto
No se debe



Artari'El:
Pensar por un momento
Cierto que se les pide que cumplan con una misión más propia de un Titán sosteniendo el mundo con los hombros o espalda 
Pero pensar por un instante lo que podéis afectar a una persona que se os cruza por la calle, esa persona tiene los problemas Matrix como ustedes relacionados con la Salud o la Economía, al cruzar con ella, esa persona recibe de ustedes un saludo y una sonrisa
Esa persona ya recibe de ustedes una semilla de energía positiva



Gurutz Garmendia:
Estimada ArtariÈl, Saludos de corazón a corazón. Por lo que tengo entendido, antes de que la Madre Tierra suba a quinta dimensión, primero debe cambiar de eje y después empezar a girar en sentido inverso al de ahora. Pregunta: ¿Es esto así? En caso afirmativo ¿Tenemos fecha para estos dos eventos?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente



José Siuch:
Artar'El, el hombre brasileño del link a continuación, se dice representante de um grupo que llaman Guardianes de la Humanidad. Este hombre canaliza entidades que dicen ser de dimensiones superiores, estarian haciendo una limpieza en el astral de Tierra y transportando en naves a planetas 3D a aquellos que no puedan ir a la 5D. ¿Son verdades estas?

DOCUMENTÁRIO | COLEGIADO DE GUARDIÕES DA HUMANIDADE
https://m.youtube.com/watch?v=chGSIciWDcc

Artari'El:
Desconozco ese nombre
Consultaré
Sí se están realizando esas acciones que describes 
Consultaré el poder dar detalles sobre esas acciones

No se realiza comunicación por canalización, pues esta está abierta a interferencias de varios tipos

Se están capturando a traidores y criminales estelares, también a reptiles, antes de la ascensión del 3D

Hace unas rotaciones planetarias se capturó en Argentina al hijo de Jehová [Jehav hijo de Jehová]
Intervino en la operación un crucero pesado Taygeta


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 18:29 PM]



AR 215 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 FEBRERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 14 FEBRERO, 19:48 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
   [respuesta a Artari'El: Hace unas rotaciones planetarias se capturó en Argentina al hijo de Jehová...]
O sea que han capturado a Mileíto je je

Artari'El:
Jehav capturado 
Hijo de Jehová

Arussem padre de Jehová
Jehová padre de Jehav

Ares 
Arussem

Persona de Guerra 
Kosan

[O sea que Ares/Arussem es el padre de Jehová y Jehová tiene un hijo Jehav que ha sido capturado recientemente. Ares/Arussem significa "Persona de Guerra"/Guerrero en lenguaje Kosan]

Inmaculada:
¿En Sudamérica estaba?

Artari'El:
Sí
Argentina

MB:
En el DUMB enorme donde vive casi un millón de personas, supongo

Artari'El:
No

Inmaculada:
Por qué zona de Argentina quedaba ese DUMB?

Artari'El:
Bajo Buenos Aires  [Yo me refería al de la Patagonia pero sí también en Buenos Aires hay otro y allí debieron capturar al Jehav]

Lilian M R:
En ese DUMB o sistema de ciudad y túneles hay ET fundamentalmente, y tengo entendido que son negativos, es así?

Artari'El:
No
Cabal sionista

MB:
¿Puedes decir algo más? era político? era judío? era conocido por la gente allí?

Artari'El:
Consultaré el poder dar detalles

José Siuch:
Saludos, Artari'El!
Siguiendo con el assunto de los DUMBs. ¿Hay DUMBs mapeados por usteds en Brasil?
Ya vi mapas de supuestos túneles que van de África a São Luis-MA, Brasil.

Artari'El:
Sí
Uno grande bajo ciudad de Brasilia

José Siuch:
¿Pueden decir si la entrada puede ser por la Plaza de Los Três Poderes?
El de Brasília.

Artari'El:
Tiene varias entradas y salidas

José Siuch:
Tribunal Superior, Dupla torre del legislativo o Palácio del Gobierno?

Artari'El:
Conexión por túneles entre edificios 
DUMB sistemas a profundidad

José Siuch:
¿Qué hay en este DUMB? si pudieses decirnos. No sé porqué la vida siempre me lleva para Brasilia.

Artari'El:
Estructura de gobierno Mundial auxiliar en caso de destrucción del sistema superficie mundial

José Siuch:
De reptiles o de humanos en el DUMB?

Artari'El:
Humanos 
En ese DUMB de Brasilia

Miembros de ONU

José Siuch:
Hay planes de volar este DUMB?

Artari'El:
No puedo dar detalles

José Siuch:
Militares de la ONU? Entiendo que un DUMB con tropas.

Artari'El:
También tienen tropas

José Siuch:
Dirigentes/autoridades frecuentan este DUMB?

Artari'El:
Sí



Inmaculada:
¿Sabe alguien por favor qué fenómeno natural es esto?

[/Imagenes/AR_215_01.webp]

Artari'El:
Una composición
Paisaje real 
Nube añadida con AI sobre una nube real lluvia intensidad aumentada



Artari'El: #MENSAJE 41
Segunda Enseñanza Espiritual.

El origen de las falsas enseñanzas y los cultos de adoración.

Comienzo ahora a mostrarles el origen de las religiones y los cultos adoración que han esclavizado la consciencia humana terrestre.

Las falsas enseñanzas fueron esparcidas en este planeta en un primer origen por los reptiles que huyendo de la persecución por su derrota en las Pléyades, vinieron a la Tierra (el nombre que usamos para llamarla es el que le fue dado por el pueblo Taygeteano, T'Erra, significando gemela de Erra.) con el propósito de ocultarse para no ser aniquilados, 
su casta gobernante, 
los Kingu, 
como se hacen llamar a si mismos, 
fueron los que iniciaron los cultos de adoración, después de la destrucción de la primera Atlántida, 
cada Kingu tomó una región de la Tierra para establecer su dominio y exigió como lo hacían ahí donde llegaban se les rindiera homenaje y adoración como dioses, reforzando esta exigencia a través de la casta guerrera Usungal, 
unas bestias con un desprecio absoluto por nuestra especie.

Fueron estos Kingu los primeros en crear los cultos de adoración y los monstruosos rituales de sacrificio de vidas humana para alimentarse del dolor de los sacrificados, son estas bestias los dioses de los pueblos antiguos, 
de lo que mucho después fue llamado idolatría.
En diferentes momentos se logró expulsarlos de este planeta y apresar a grupos de ellos para darles muerte.
Sin embargo no fue posible eliminarlos del todo, solo debilitarlos, fue en esos momentos de debilidad que la civilización humana renacía y florecía de nuevo para ser nuevamente destruida cuando los reptiles se volvían a fortalecer y llegaban desde Orion a reconquistar la Tierra no sin enfrentar resistencia, después de la destrucción de la segunda Atlántida y Lemuria (su nombre verdadero es Mu) y el avance de los pueblos de Pléyades hacia la Tierra después de un largo periodo de renacimiento de su civilización, fue posible establecer un Administrador para la Tierra, 
lo que ocurrió hace dos cientos de miles de años de ustedes, quien durante un tiempo actuó responsablemente, tristemente cayo en el servicio a si mismo, en este punto quiero explicar porqué en varios momentos quienes fueron designados Administradores, una forma de gobernadores para la Tierra, cayeron en el servicio a si mismos.

Cuando las Pléyades fueron invadidas miembros del entonces llamado Consejo de Alkyon creyeron que lo mejor para la sobrevivencia humana era colaborar con los reptiles y miembros de ese consejo lo hicieron y formaron una aristocracia bajo la sombra de los Kingu y Usungal, 
las Pléyades fue transformada en una sociedad jerárquica contraria a lo que era hasta antes de la invasión, 
lo que provocó mucha resistencia y la consecuente represión y opresión, no todos los miembros del consejo aceptaron colaborar y durante un tiempo fueron el núcleo de una pequeña resistencia que durante un tiempo causó constantes molestias a los invasores.
Cuando finalmente ocurrió la liberación y la aniquilación de las lagartijas, 
la mayoría de la aristocracia de Alkyon huyó sabedora de las consecuencias que sobre ellos habría, 
unos pocos que por temor formaron parte de ella y no tuvieron participación en las atrocidades contra las poblaciones optaron por rendirse y adherirse a la rehabilitación, fue de este grupo que se eligieron los diferentes administradores para la Tierra, siendo el primero de ellos uno de nombre Arus, quien después fue conocido como el bárbaro.

Durante un tiempo este Arus supervisó el desarrollo de la segunda Atlántida y Mu, todo iba bien hasta que llegaron cien parejas Taygeteanas para ser parte del renovado Proyecto Adámico, cuyo propósito era y es, crear una forma biológica humana que logre una conexión directa con la Gran Madre y logre manifestar en la materia a través de esa forma biológica perfeccionada, esto despertó en Arus envidia especialmente porque en esa época logró llevarse con éxito el proyecto, produciendo hasta ahora la única raza humana con capacidad de conectarse a la Gran Madre sin esfuerzo y con la característica que con cada generación alcanzaban mayores niveles de consciencia, 
tontamente Arus vio en esto una amenaza a la raza humana y dispuso que tanto las 100 parejas como la nueva raza humana fueran destruidos, 
esto provocó una reacción contraria a su propósito, tomándose medidas para garantizar la sobrevivencia de la nueva raza, de las cien parejas y de parejas del pueblo de Lyra Lira que también fueron parte, de esta forma Arus vio frustrada su intención destructiva, lo que provocó en él gran enojo, terminando devorado por su propia ira y en su locura autoproclamándose dios y suprema autoridad en la Tierra demandando obediencia absoluta a su voluntad, lo que causó un conflicto que terminó destruyendo a la segunda Atlántida y a Mu.

Este Arus dejó descendencia propia y el nombre se convirtió en un título y hubo diez y uno sucesores, que gobernaron a los pueblos sobrevivientes, sin embargo, no volvieron a tener el poder original de Arus el Bárbaro.

Las lagartijas regresaron una vez más y restablecieron sus sangrientos cultos, hasta que fueron nuevamente derrotados, son todos esos dioses que las culturas adoraron en diferentes lugares.
Sus actuales cultos de adoración surgieron de nuevos Reyes de Sabiduría enviados a la Tierra con la misión de restablecer el orden,
la palabra en S'sarat para Rey de Sabiduría es JSHWJSH y su forma corta es JHWH (YAVÉ) que estos tradujeron a las lenguas humanas como dios, lo que es incorrecto y mal intencionado.

Nunca hubo ningún dios creador, 
no existe, 
como no existe ningún Padre-Madre creadores, 
la Gran Madre no es nada de eso ni lo que las religiones hablan.

El concepto dios surgió de esa traducción a las lenguas de la Tierra y al culto establecido por estos Reyes de Sabiduría que deben ser llamados Reyes de Falsedad, no eran entidades espirituales como ustedes los conciben o les fue enseñado, eran seres humanos como ustedes o como nosotros, personas con gran conocimiento de la creación y poder de consciencia que usaron para su propio beneficio.

Muchas preguntas van a surgir de esto, 
muchas quedarán respondidas en mi siguiente enseñanza.



MB:
Artari'El la Diabetes de tipo A donde el cuerpo no genera insulina ¿hay alguna solución que se pueda intentar o no queda más remedio que pincharse?

Artari'El:
Consultaré solución disponible en 3D



Artari'El:
La raza pelirroja es natural de Tierra originada por la consciencia de Tierra y la Fuente
Encarnando en ella la raza violeta  
Con gran capacidad y conexión con la energía 

Esta raza en el momento de las colonias estelares no desarrollaron tecnología pues no les era necesario a diferencia de las colonias estelares 
Los colonos estelares aprendían de los nativos el control de la energía

[/Imagenes/AR_215_02.webp]

José Siuch:
¿Los nativos de la Amazonia también?

Artari'El:
Descendientes de colonias estelares de Vega

José Siuch:
¿Y por qué se quedaron sin tecnología?

Artari'El:
Por la guerra nuclear entre colonias estelares 
Iniciada por la Atlántida

Inmaculada:
Qué es esa raza violeta?

Artari'El:
Ya hablé de ello anteriormente



Natacha Henriquez:
Muchas gracias por todo lo compartido Artari'El y Alena de Sater de Lyra, les saludo de corazón a corazón. Durante los últimos 50 años al menos, han habido canalizadores, contactados, videntes que han anunciado transformaciones, cambios importantes en la sociedad, catástrofes geológicas, caída de la Matrix, destrucción de las ciudades, del sistema financiero, etc y muchos han dejado sus cuerpos biológicos esperando estos cambios. Esto ha creado una sensación de incredulidad en relación a las fechas. 

Sabemos que desde los años 1960 ya se utilizaban los viajes en el tiempo y seguro que muchos grupos de poder han utilizado estos viajes para conocer los futuros posibles y como alterar las cosas para que ese futuro sea el más conveniente para cada uno de estos grupos. 

Preguntas: 
1.- ¿Qué ha cambiado para que esta vez sí ocurra la caída del sistema de la Matrix y vivamos esta experiencia de profunda transformación? 

2.- ¿Existe alguna posibilidad de que se vuelva a extender el tiempo para que ocurra definitivamente esta completa transformación de nuestra sociedad humana? 

3.- ¿Esta transformación completa de la Humanidad tiene un 100% de probabilidad de ocurrir en esta línea de tiempo antes del año 2026? Agradecida siempre por sus comentarios.

Artari'El:
Sí
a través del tiempo muchos han anunciado catástrofes y cataclismos que nunca ocurren, muchas de estas personas eran sensibles a la energía creacional y a través de ella tenían visiones de lo que consideran futuro, sin entender lo que veían y sin ninguna comprensión de lo que se les mostraba por ser muy adelantado a su tiempo, 
no siendo capaces de describirlo, también debes tener en consideración que, los eventos cambian en correspondencia a los cambios en la forma de pensar y de la consciencia colectiva de la Humanidad, esto hace que cualquier predicción sea solo potencial no una realidad inevitable, 
una predicción potencial de evento es solo una conjetura de probabilidad y posibilidad de ocurrencia, 
no un hecho establecido, 
y esto aplica también a tu propia vida personal, 
al escoger una posibilidad entre muchas que puedes elegir, 
cada posibilidad es un futuro potencial de ser, mas no una realidad, 
al menos no al nivel de consciencia de la tercera densidad, si logras desarrollarte a la cuarta densidad tendrás la capacidad-habilidad de observar todos los posibles futuros y las consecuencias de tu potencial elección, 
esto quiere decir que puedes ver el desarrollo de los posibles futuros de cada futuro potencial que puedes elegir y en base a esa observación elegir el que te ofrezca y proporcione la mayor experiencia de crecimiento y expansión y muchas veces no es, 
como pudiera ser lógico, 
el que en apariencia sea más positivo.

1
Que coincide con el inicio de una nueva Era y dejar atrás el tiempo de aprender a través de la dualidad y la polaridad, 
para muchos de vosotras el tiempo de aprender a través de experimentar miedo, dolor, desamor, opresión y sus correspondientes opuestos, 
en el nuevo tiempo que inicia eso deja de ser necesario, 
ahora aprenderán de vosotros mismos a través de conectarse con vuestro corazón, autoconocerse a través de la introspección y el autodescubrimiento de vuestro ser, 
de ser conscientes que estáis conectados al Todo y unos con los otros, que lo que le hagan a otro se lo hacen a si mismos, que lo que se crea regresa a su creador, esto os hará más responsables de vuestras elecciones y más conscientes de vuestros pensamientos, emociones y sentimientos, trayendo un nuevo patrón de pensamiento más elevado y sintonizado con los cuatro Pilares Creacionales.

Esto solo será una realidad para quienes con convicción y consciencia elijan vivir con los cuatro Pilares. [Amor, Armonía, Paz, Libertad]

2
No
la transformación ya está ocurriendo desde vuestra fecha de tiempo 2018 y solo se ha acelerado, más personas han despertado y están despertando.

Como os he dicho quienes no logren despertar serán removidos y llevados a otras esferas de vida.

3
Sí, 
evita establecer fechas de culminación por estas dos razones

Primera 
Ningún proceso evolutivo está sujeto a periodos de tiempo preestablecidos que establezcan o impongan un límite para su conclusión. 
En el caso de la transformación de la humanidad terrestre, esta experimentará un periodo de tránsito entre dos niveles de consciencia muy diferentes, dejando atrás, como ya expliqué, patrones de pensamiento de dualidad y de polaridad, de separación, división, fragmentación y crecen hacia otro de unidad, integración, solidaridad, conexión.
Este tránsito tiene un periodo de una generación terrestre que concluirá de acuerdo a vuestra medición del tiempo en vuestra fecha 2044, teniendo dos fases, la primera de disolución y desvanecimiento de la tercera densidad, una segunda de renacimiento y establecimiento de la nueva consciencia.

Segunda 
Por una operación Reloj de Arena creada y dirigida por S'var"uú de Erra y en colaboración con otros miembros de Reloj de Arena, no podemos dar detalles de ella, solo puedo deciros que se han compactado cien de vuestros años en una decena y dentro de esta cápsula temporal se dirigen todos los eventos.


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:50 PM]



AR 216 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 FEBRERO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 29 FEBRERO, 21:57 PM]

JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: Arussem padre de Jehová...]
Así que Arussem = Arus = Ares el famoso dios olímpico de la guerra

Artari'El:
Sí

Meier

MB:
Arus es Billy Meier! wow!



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Lourdes:
   [respuesta a Artari'El: Segunda Enseñanza Espiritual...]
Saludos Artari'El. Gracias por estas nuevas enseñanzas.
¿De quien parte la idea de realizar este Proyecto Adámico, y por qué?

¿Cómo es posible crear una forma biológica y que ésta tenga alma? teniendo en cuenta que el alma es un fractal de la Fuente ¿Quién tiene el poder de manejar almas a su antojo? Esto no lo entiendo

Artari'El:
Del Consejo de Pléyades

Sólo la Fuente tiene esa capacidad de crear Almas

Lourdes:
Saludos Artari'El!
¿Quiénes forman el Consejo de Pléyades? Entiendo que tienen que ser seres de muy elevada frecuencia para tener la capacidad de llevar a cabo semejante proyecto. O dicho de otra manera, tener el consentimiento de la Fuente, porque de lo contrario sería como jugar a ser dios

Artari'El:
Reyes y Reinas de la sabiduría

Lourdes:
   [respuesta a Artari'El: Segunda Enseñanza Espiritual...]
¿Podrías, aunque sea brevemente, citar esas culturas y los dioses a los que adoraban?

Artari'El:
Uno de esos Cultos fue el culto a Baal o Ba'al

Lourdes:
¿Quiénes eran estos Reyes de Sabiduría y por quiénes fueron enviados? Y si fueron enviados para restablecer el orden ¿por qué acabaron siendo adorados?
¿Este Yave es el dios que conocemos por el antiguo testamento?

Artari'El:
Eran personas con grandes conocimientos en todas las ciencias 
Eran examinadas en todas las áreas del conocimiento y se les otorgaba ese titulo muy respetado 
Esta forma de entregar títulos y responsabilidades a estas personas trajo unas consecuencias muy peligrosas pues en esas pruebas a los postulados a ese título no se les tenía en cuenta su predisposición a su Ego 
Cuando a estos Reyes y Reinas de la sabiduría estaban lejos de su civilización tendían a  caer en su Ego sometiendo a civilización nativas menos avanzadas

Esto da entrada a Loki

Loki no es negativo
La labor de Loki era el poner a prueba o examinar a los candidatos a Rey de la sabiduría y Hasmalim de Elektra 
Esto puede dar a error de ser negativo

Poner a prueba a los candidatos a Rey de la sabiduría
El vio las consecuencias de nombrar o conceder títulos de Reyes y Reinas de la sabiduría a personas no preparadas

JesusL:
   [respuesta a Artari'El: Eran personas con grandes conocimientos en todas las ciencias...]
Los Jshwjsh/Jshrjsh autoproclamados Dioses Yave y jehová

Artari'El:
Sí

No los únicos

MB:
¿Loki estuvo en la Tierra? porque si se dedicaba a examinar parece como que no salió de su planeta en Elektra ¿cómo se le conoce aquí entonces?

Artari'El:
Sí
Estuvo en Tierra y vivió las consecuencias de nombrar a personas no preparadas con ese Título 
Al volver a Elektra al finalizar la misión de Odín en Tierra intensificó las pruebas de los pretendientes y postulantes a ese título

Li One:
Me recuerda a cuando según el Nuevo Testamento Jesus (Jmmanuel) fue tentado por Satan (el adversario).

Artari'El:
Sí fue tentado

Lourdes:
   [respuesta a Artari'El: Reyes y Reinas de la sabiduría]
La sabiduría-conocimiento no equivale a ser elevado espiritualmente.
Sinceramente me siento como una rata de laboratorio. Hay veces que me da la sensación de que los humanos sólo somos un experimento con unos objetivos no demasiado claros, porque eso de intentar que podamos conectar directamente con la Gran Madre depende de para qué se quiera conseguir puede resultar algo muy negativo

Artari'El:
El Conocimiento no es Sabiduría

La Sabiduría consiste en saber aplicar los conocimientos

Lourdes:
Totalmente de acuerdo, pero por muy sabio que seas, ¿por qué te crees en el derecho de realizar semejante proyecto [Proyecto Adámico] sin un respaldo espiritual?

Artari'El:
Precisamente la prueba más dura para recibir el Título de Rey o Reina de la Sabiduría es la prueba de fortaleza o madurez espiritual



Inmaculada:
La Sabiduría es fuente de esperanza
El conocimiento, si se abusa, de depresión

Artari'El:
Volvéis a la Esperanza
No es Esperanza es Confianza

Inmaculada:
La Sabiduría es Confianza? 
Voy lenta, disculpadme, ¿Cómo es que van relacionados así?

Artari'El:
¿Qué crees que significa Esperanza?

Inmaculada:
Mirar al futuro con positividad y esperando lo mejor

Artari'El:
Observa la descripción que das 

Esperando

No esperes 
Actúa

Da':
   [respuesta a Artari'El: ¿Qué crees que significa Esperanza?]
No hacer nada y esperar a que otro solucione las cosas

Artari'El:
Entonces no es la palabra apropiada a utilizar



Alvaro:
Hola Artari'El espero te encuentres bien, ¿sabes que tan cierta son estas palabras?

"
Ya dijeron los Urmahs que por menos han empezado guerras y que nos les agrada tener a los Oriones cerca a su planeta madre Avalon en la estrella Vega. 
Pues vemos que cada vez mas Oriones vienen al Sol13.
El consejo de Orión han hecho tratados recientes con la Federacion controlada por ellos, enjambres de naves de Orión salen y entran a la Antártida sin ningún control, no se sabe que traen, ni que se llevan, ni a donde van. Es obvio que ya empezó una invasión de los Orión, llegaran a la Tierra, Marte, Venus, la Luna, Saturno
"

¿Sabes que pasa en la Antártida actualmente?

Artari'El:
Avvyon o Avyon es el nombre de su planeta 
El origen estelar de la especie Urmah está en Sirio
Su planeta original fue destruido por los Alpha Draco y el imperio de Orión, como venganza por capturar a un Alpha Draco
Se les Ofreció un planeta en Lira para que se asentaran y desde entonces somos especies hermanadas 
Los Urmah de Pléyades como consecuencia de las pérdidas en la invasión y liberación de Pléyades por el imperio de Orión es pequeña en número y por ello no se suele ver fuera de Pléyades y está considerada en peligro de extinción aunque se está recuperando en número 
Los Urmah de Pléyades tienen una constitución física Ligera más parecido a Leopardos que a Leones

Entrada a Tierra interna vigilada 
Se sigue extrayendo del hielo restos antediluvianos

MB:
¿Está la Alianza de Trump y Putin a cargo de la Antártida o es todavía Cabal con reptiles allí?

Artari'El:
Cabal

MB:
Juan O Savin habló en un vídeo desde la Antártida, mostraba el paisaje y los icebergs mientras iba contando cosas sobre lo que está pasando y lo que viene. Juan O Savin siendo de Trump entonces ¿por qué fue a la Antártida si es el Cabal el que está allí?

Artari'El:
Se puede visitar solo una escasa zona, el resto está restringido

MB:
Seguro que Juan O Savin cree que lo que visitó es todo lo que hay en la Antártida. Seguro lo metieron en un DUMB con tecnología y visitó las jump room / habitaciones de salto. Y quizá también la zona de restos arqueológicos. Quizá viendo por si mismo las cosas allí para contarlo más adelante en sus vídeos donde nos va contando cosas de lo que va a suceder.

Artari'El:
Esas habitaciones o salas de Salto están suprimidas

MB:
¿Marzo va a ser el mes movido o no empezarán hasta que pase el Eclipse del 8 de Abril? (lo de militares arrestando gente y los cortes de internet y el mensaje EBS)

Artari'El:
No puedo dar fecha exacta

MB:
Al menos lo intenté je je

Inmaculada:
¿Ni tampoco aproximar un mes o trimestre o cuatrimestre?

Artari'El:
Ya di aproximación

MB:
En una ocasión contestó que la fecha dependía de cada semilla estelar, unos en 2024 otros más tarde



El Ser:
Había leído por ahí que los Urmah venían de otro universo 🤔

Artari'El:
Los Alpha Draco

MB:
¿Los felinos no son la raza más numerosa? más que la "humana" / liriana

Artari'El:
Los Insectoides

MB:
¿La raza Liriana fue creada al mismo tiempo que el resto de razas (reptilianos, sauroides, insectoides, felinos, anfibios...)?

Artari'El:
No
Fue mucho después

MB:
¿Y por qué? ¿Porque veían que no avanzaban las otras razas?

Artari'El:
Para vivir la experiencia desde el punto [de vista] Biológico

Ya hablé anteriormente

MB:
¿No podían vivirla como felinos o insectos?

Artari'El:
No
El cuerpo físico no lo soportaría



Inmaculada:
Me gustaría si se puede conocer lo último que está pasando en Alaska y Oriente Medio.

MB:
Y en el polo Norte, no entiendo por qué están en el Artico

Artari'El:
Interés económico en aguas árticas

MB:
Por metales y tierras raras?

Artari'El:
Sí
Pesca 
Petróleo y Gas 
Control de rutas marítimas



MB:
Pregunta para Artari'El ¿Por qué la CIA dejó de matar contactados y simplemente pasó a ridiculizarlos? he oido dos respustas a eso:

1) Vieron que iban pasando a líneas de tiempo peores para ellos pues las otras que habían visto tenían a esas personas vivas y al matarlas pasaban a estar en otras líneas de tiempo sin esas personas y por lo tanto imprevistas, no les valía nada de lo que habían visto en las líneas de tiempo de futuros probables

2) Recibieron amenazas de extraterrestres y que no podían seguir matando contactados

Artari'El:
2

MB:
Pregunta para Artari'El: En Rusia acaba de aparecer muerto un tal Navalny que estaba en prisión, era un opositor político a Putin. Fue metido en la cárcel por estafa económica a la gente (desconozco en qué en concreto), aunque los partidarios de Navalny en Europa dicen que estaba en la cárcel por ser alternativa a Putin. Este apoyo de Europa muestra que Navalny era un agente trabajando para el Mossad.

¿Sabes si realmente lo han ejecutado en la prisión o ha muerto de alguna otra causa, o quizá no ha muerto? a mí se me ocurre que quizá era un cuerpo clonado y lo han desconectado y el alma ahora está manejando otro cuerpo, el original quizá, y simplemente han dejado morir al clon al ser desconectado desde el laboratorio en algún pais de occidente, pero no sé si estoy pecando de fantasioso

Artari'El:
Muerto, eliminado

MB:
Parece ser que fue la CIA que eliminó a su agente Navalny usando al abogado, que le dio algo para matarlo. Seguramente le pinchó algún químico sin que Navalny se enterase siquiera.

Artari'El:
Navalny amenazó con delatar si no le extraían de Rusia

MB:
Artari'El ¿ZetaTalk es un programa de desinformación de la CIA? La mujer Nancy Lieder es agente de la CIA y sabe que desinforma o cree que los mensajes que le llegan son de extraterrestres grises? Existe siquiera dicha mujer Nancy Lieder o es una identidad creada para presentar la desinformación los agentes de la CIA?

Para el que no sepa sobre ZetaTalk, toda noticia que sale la enlazan como una indicación de que está llegando Nibiru. En 2005 decían que iba a llegar y montones de fotografías y pruebas de que venía. Aún siguen haciendo lo mismo, toda actividad sísmica es porque Nibiru se acerca, y así todo. Pero está interesante leerlo cuando comentan algunas noticias pues también cuentan alguna que otra verdad.

Artari'El:
Desinformación

MB:
Artari'El ¿Un JHWH es capaz de construir de cero una nave estelar si lo abandonan desnudo y sin herramientas en un planeta donde no haya nadie ni haya tecnología? O eso lo puede hacer alguien aunque no sea un JHWH? ¿Qué conocimientos ya dan ese título de Rey de la Sabiduría/ Sabio? En esto de poder construir una nave estelar no entiendo como lograría construir de cero un ordenador holográfico pues sin él la nave no será estelar, no podrá saltar al Eter

Artari'El:
Sí, tiene los conocimientos para construir una nave estelar 
No los medios

Una cosa son los conocimientos
Otra la capacidad industrial necesaria para la construcción de una nave estelar

No se necesita un ordenador holográfico ni cuántico para una nave estelar



El Ser:
Menuda montaña de plata que me espera cuando herede... jajajaja El asunto es que no sé en que vida será... jijijiji

MB:
Una montaña de plata, te estás refiriendo a una plantación de Durian en las colinas

Artari'El:
Eso es una montaña de azufre



Da':
Artari'El, ¿existe alguna raza con nombre Meridaa, Merid'a, Meri'da, o algo así?

Artari'El:
Sí

Da':
🤔 ¿Cómo los clasificarías?

Artari'El:
Fonéticamente 
Meridian
Planeta en la constelación de Casiopea 
Colonia Liriana



Marty:
Artari'El, ¿qué porcentaje de credibilidad le das a la serie Expediente X ? 
Que me he opuesto a verla y me parece brutal 

Artari'El:
Alto
Pero no cuenta todos los detalles 
Detalles interesantes
El hombre del cigarrillo pertenece a un círculo de gobierno en la sombra 
Sus reuniones son reales 
Las tramas, reales

M L:
ArtariEl el hombre del cigarrillo era también con una pierna deforme o "rengo" [cojo]?

Artari'El:
Es una personificación de una serie de personas con un pie en instituciones públicas y otro en la Sombra

MB:
Nunca acabé de ver ningún capítulo de Expedientes X. Recuerdo que no me gustaba la forma en que distorsionaban los eventos las pocas veces que vi algún capítulo.

Artari'El:
La película tiene muchos mensajes



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón y agradezco tu participación en este grupo. Preguntas: 
1. ¿Podría afirmarse que una expresión de la Gran Madre es el universo material? 
2. ¿Existe un "momento" cósmico en el cual apareció el universo material? 
3. Ese aspecto de la Gran Madre que sostiene el universo material ¿podría ser eso que llamamos "creador"? 
4. Quien crea a la raza humana, esa consciencia cósmica, ¿podría considerarse "el creador"? Para la psique de la raza humana? 
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
Sólo una parte de su expresión

2
Sí

3
Sólo es la Gran Madre 

4
La humanidad o forma Liriana 
Es la imagen Biológica 5D de la forma energética de los Namlus o Namlu'us



Julen Argos:
Los Etorthans son creación reptiliana, no son otra raza, son superordenadores cuánticos biológicos, son máquinas biológicas.

Artari'El:
No tienen la tecnología de ordenador Cuántico

MB:
   [respuesta a Julen Argos: Los Etorthans son creación reptiliana...]
Esos que son creación reptiliana son los Maitré, no los Etorthan. Aunque ya no sé si existen los Etorthan realmente.

Julen Argos:
   [respuesta a Artari'El: No tienen la tecnología de ordenador Cuántico]
Sus cerebros lo son, son super telepáticos y están interconectados, son una mente colmena

Artari'El:
El nuestro también

Y el vuestro lo será

M L:
¿Qué vinieron a hacer los Etorthans, por orden de quién o quiénes se acercaron?

Artari'El:
De los reptiles 
A retrasar la liberación
Por la descripción y los encuentros son Grises

Inmaculada:
¿Y no se les ha decidido eliminar y erradicar como una peste? ¿o son del Astral?

Artari'El:
Se les elimina

Inmaculada:
Son estériles, verdad?

Artari'El:
Sí



M L:
Artari'El las Confederaciones de Mundos en Evolución están conectados con el NORAD? [NORAD es el acrónimo de North American Aerospace Defense Command (Mando Norteamericano de Defensa Aeroespacial)]

Artari'El:
No


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 23:36 PM]



AR 217 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
7 MARZO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 7 MARZO, 17:55 PM]

MB:
[/Imagenes/AR_217_01.webp]

Pregunta para Artari'El : ¿Sabes si los pesticidas causan ese fallo en el Hígado?

Artari'El:
Sí



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
"
GOS: ¿Por qué no se coordinan más los esfuerzos entre los ETs? Parece que todos quieren ayudar.

SWA: Porque hay demasiadas razas diferentes aquí arriba, y aunque todas se consideren positivas, hay problemas y malentendidos entre ellas. No hay más que ver a Andrómeda y Taygeta, no se llevan muy bien. Pero a veces algunas especies muy diferentes sí se llevan bien. Como Taygeta y Urmah, o Sassani con Alfa Draco. Son amigos.
"
Pregunta para Artari'El : Dice en ese texto que Alpha Draco y Sassani son amigos. Esto es muy curioso pues Bashar es un Sassani y dice que ellos están contactando con nosotros desde 4000 años en el futuro (no sé si recuerdo bien la cifra y es menos). Es decir, Bashar es un Sassani contactando telepáticamente con el humano que lo canaliza y da la información y lo hace desde el futuro. 

Y cuenta Bashar que los de su raza, los Sassani, fueron no sé si creados o alterado de alguna forma por los humanos de la Tierra que en el futuro llegarán a su planeta. Recuerdo que contó que son grises alterados y que los humanos colocaron una luna artificial de Intelgiencia Artificial que actúa como el Yo Superior para la raza Sassani !!!!

Entonces mi pregunta es: ¿Puedes contarnos algo sobre los Sassani? me interesa saber si fueron creados o alterados genéticamente por los terrestres que saldremos en el futuro hacia donde viven, si tienen alma o son robots y por eso la Luna esa que les han puesto los terrestres? y a qué se debe el llevarse tan bien con los Alpha Draco? si es que eso es cierto

Artari'El:
Los Sassani son una raza de Grises 
Humanos mutados y degenerados por un conflicto nuclear que anteriormente comenté
Ellos se aliaron con el imperio de Orión creyendo sus promesas de ayudarlos a recuperar su humanidad
Por supuesto nunca recibieron ayuda y fueron utilizados como peones

MB:
¿Y no los ayudaremos nosotros en el futuro? pues Bashar dice que viene al pasado porque les hemos ayudado en el futuro los humanos que saldrán de la Tierra

Artari'El:
Eso es una decisión que deben de tomar los Terrestres 
No vienen del futuro
Ellos dieron ese mensaje en época de guerra Fría como un futurible, consecuencias para Tierra de jugar con el Átomo



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón, por favor ¿nos podrías informar quien está detrás de este canal informativo? ella afirma que ha sustituido a Marduk como administrador de Terra y también dice lo siguiente: ¿QUIÉN ES KIMBERLY ANN GOGUEN? ¿QUÉ ES CARE? ¿QUÉ ES EL PLAN GLOBAL DE RESTAURACIÓN?

Esta es la página web: https://unitednetwork.earth/

¿Quién es Kimberly Ann Goguen y por qué es tan importante para el Plan de Restauración Global?

Kimberly Ann Goguen es Comandante de Tierra y Guardiana de los Activos Globales.
La Sra. Goguen es una brillante estratega militar que opera como Comandante de Tierra, y sin que la persona promedio lo sepa, ha mantenido con éxito al planeta fuera de la Tercera Guerra Mundial durante los últimos años.

Debido a que los Guardianes anteriores no actuaron en el mejor interés de las personas y del planeta, el Director de la GIA, Kimberly Ann Goguen fue nombrada en 2012. Kim es el autor del Plan de Restauración Global diseñado para reemplazar Las Naciones Unidas y su intento de un holocausto global. Gracias a sus esfuerzos y a un pequeño grupo de aliados, accedió y recuperó el control de los Sistemas Financieros, Militares y de Inteligencia Globales antes de que la Orden pudiera colapsar con éxito y por completo la economía, completar ataques nucleares y esclavizar a la Humanidad.

Además, la Sra. Goguen es la Guardiana del Repositorio Global, que contiene los activos de todo el planeta. Debido a contratos, tratados y pactos recientemente vencidos, una transición de poder, que durante años ha estado ocurriendo detrás de las escenas, se ha completado. Estos activos representan la riqueza colectiva de todo el mundo e incluyen la mayor parte de los valiosos tesoros acumulados a lo largo de la historia. Estos activos fueron registrados y protegidos con la intención de que fueran utilizado para restaurar la vitalidad y la prosperidad del planeta y las personas en este momento.

¿Qué es el Centro para la Amistad y la Restauración de la Tierra (CARE)?
El Centro para la Amistad y la Restauración de la Tierra (CARE, por sus siglas en inglés) ha reemplazado a las Naciones Unidas con objetivos humanitarios reales, proporcionar recursos directamente a la gente, y planes transparentes que incluyan las ideas de personas de todo el mundo. Kimberly Ann Goguen desempeña muchos papeles. Su papel es desconocido por la mayoría de la gente en todo el mundo. Sin embargo, es muy conocida por los miembros del Estado Profundo. Una de las razones de esto es que reemplazó a su malévolo predecesor, Marduk, hace más de una década. Su predecesor fue el líder del Cabal, no el líder del pueblo, ni mucho menos. Pero en realidad él tampoco era su líder. Ellos también eran sus esclavos, pero no lo veían así. De hecho muchos todavía no lo ven así.

Kim es la primera persona en ocupar este asiento que quiere poner fin a la esclavitud humana que ha existido en nuestro planeta durante más de dieciséis mil años, no perpetuarla. Esto le ha ganado muchos enemigos y pocos amigos. Pero eso seguramente va a cambiar a medida que la Humanidad finalmente comience a tomar consciencia de los hechos de cómo, cuándo, porqué y quién impuso la esclavitud humana en nuestro planeta.

Artari'El:
No es correcto

Los comandantes de Liberación de Tierra 
No están encarnados en Tierra
Están en la órbita de Tierra
La persona elegida y asignada como administrador de Tierra no está encarnada en Tierra 
Los mal llamados administradores anteriores eran reptiles 
Todos los intentos de crear una nueva guerra mundial han sido detenidos y saboteados por estelares

MB:
Kim Goguen es CIA como Elena Danaan, desinformación pagado por CIA

Paola:
¿Qué función cumple el Administrador de T’erra? ¿Y por quien fue elegida?

Artari'El:
La persona con ese cargo fue elegida por su sabiduría espiritual por los consejos espirituales de Lira Antares Pléyades Casiopea Híades Sirio Libra y por las semillas estelares del pasado y presente en Tierra

Pilar:
¿Quién es el actual administrador de la tierra, si es permitido saberlo?

Artari'El:
Consultaré el poder comunicar su nombre



MB:
   [respuesta a Artari'El: Esto da entrada a Loki...]
¿Loki estuvo en la Tierra? porque si se dedicaba a examinar parece como que no salió de su planeta en Elektra ¿cómo se le conoce aquí entonces?

Artari'El:
Es Híbrido Engan y Terrestre 

Los Vikingos tenían en sus embarcaciones representados imagen de Dragones
Esto es así porque vieron a los Engan utilizar cadáveres y calaveras de Reptiles derrotados decorando el exterior de sus naves
La imagen de esas naves de asalto acercarse hacia ellos generaba en los reptiles miedo y saber que la muerte y final les llegaba

MB:
Pondré esta foto para lo de los barcos vikingos con la proa de dragón

[/Imagenes/AR_217_02.webp]

Artari'El:
Una idea de una nave de asalto Engan con cuerpos de reptiles en su exterior se puede ver en película Serenity en las naves Reavers

MB:
[/Imagenes/AR_217_03.webp]
[/Imagenes/AR_217_04.webp]

Con esqueletitos

Artari'El:
Recomiendo película Serenity



Adriana:
Artari'El, ¿hay alguna novedad importante que puedas comentarnos acerca del proceso de liberación de la Tierra?

Artari'El:
Todo tiene su lugar y momento
Todo tiene que suceder en su preciso momento
Cada instrumento actúa a su debido tiempo 
El plan es un complejo encadenamiento de actos 
Similar a una orquesta musical en la que cada músico con su instrumento debe de tocar en un orden para conseguir la perfección

Pilar:
Querida Artari'El, ¿nos podrías ampliar acerca de lo que he leído en varias publicaciones, que vienen épocas de prosperidad, abundancia y que será devuelto a la población todo el Oro, lo robado y confiscado por la elite oscura a través de los siglos? ¿Cómo sería eso?

Artari'El:
Sí
Ya comenté anteriormente sobre este hecho 
Primero hay que derribar el sistema actual para avanzar en los siguientes pasos

Pilar:
Cuánto se pronostica que tomará el derribamiento del sistema actual?

Artari'El:
Cuando el director de orquesta decida

El momento está cerca

MB:
Yo apuesto por 17 Marzo empieza el caos final y acaba allá por el 8 de Abril con el Eclipse

Artari'El:
No será fácil
El cabal responderá a ese despertar masivo

MB:
Ahí es cuando se necesitan rayos desde las naves que los paralicen je je
Los dejáis quietos sin poder moverse y ya es fácil todo

Artari'El:
No 
eso es demasiado fácil
Los terrestre deberán de luchar por su libertad 
Demostrar sin ayuda estelar que estaban dispuestos a luchar contra sus antiguos amos 
Cuando eso suceda recibirán ayuda estelar 
Así sucedió en Alfrata 
Demuestren que no están complacidos con su sistema actual

José Siuch:
Significa que el 2024 será el último con gobiernos mandando en nosotros en los países?

Artari'El:
No
Significa el comienzo del levantamiento contra el sistema opresor que les gobierna



Natacha Henriquez:
Te saludo de corazón a corazón Artari'El. Hace poco unos científicos afirmaron que el núcleo de la Tierra había dejado de girar. Las consecuencias serían que eventualmente la Tierra va a comenzar a rotar más lentamente hasta parar y comenzar a girar hacia el otro lado ??? Tienes alguna información de esto? Muchas gracias ☺️

Artari'El:
No ha dejado de girar

Natacha Henriquez:
Y por favor ¿puedes confirmar que no está en nuestro futuro cercano la inversión de polos ni que la Tierra comience a girar en rotación contraria?

Artari'El:
No dejará de girar
Una masa de ese tamaño girando si se detuviera frenaría la rotación de Tierra y sería letal para los seres vivos del planeta 
El giro de polos será magnético y no afectará físicamente



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El. El apagado de la tecnología lunar ayudaría a que la gente tomara mayor conciencia de la situación, y así se levantarían en contra del sistema. Pero aún no comprendo cómo la gente se va a levantar en masa si ni siquiera saben lo que está pasando. Un levantamiento ocurriría si algo afecta a TODA la población de forma drástica y no solo a un sector o a un país.

Artari'El:
El acontecimiento afectará a nivel planetario

José Siuch:
Cual? Los flashes solares?

Artari'El:
Sí

Adriana:
Artari'El, algunas fuentes afirman que el flash solar sucederá en este primer semestre. Me refiero a una eyección solar que producirá un despertar masivo. ¿Podrías decirnos si esto es así, si estaría próximo a suceder?

Artari'El:
Sí  [está próximo a suceder, a final de 2024 dijo ya]

Natacha Henriquez:
Y este acontecimiento planetario podría ser alguna energía o flash solar de una potencia suficiente que genere un despertar masivo de la población?

Artari'El:
Sí
No será sólo uno
Son una sucesión de muchos
El primero de ellos ya se ha dado

AndreaLLL:
Artari'El después de todo este cambio, ¿cómo se garantizará o evitarán futuras represalias de facciones negativas?

¿Una delegación militar de la Alianza quedará siempre en vigilancia de este sistema solar, o se emplearán otros medios?

Artari'El:
Sí
El sistema estelar Sol se considera dentro del cinturón de seguridad de Antares Pléyades y Lira entre otras organizaciones estelares

Adriana:
Artari'El, también he oído hablar de un proceso de purificación a través de revueltas sociales, que también estaría próximo a suceder al menos en Argentina donde vivo. ¿Podrías decirnos si se dará algo así?

Artari'El:
No es purificación 
Es reclamación de derechos y bienestar frente al sistema corrupto

Inmaculada:
¿Lo mismo sería aplicable al sistema hiper corrupto en España y en otros países?

Artari'El:
Sí
Las protestas del campo es el comienzo



MB:
Artari'El ¿estos rayos verdes son los que causan los fuegos o esto es solo una noticia para que la gente vea que esos laseres no son para fuegos sino que solo son para "escanear la zona" (mapping the zone) que seguro que todos los no reales se lo creen

[/Imagenes/AR_217_05.mp4]

Mira aquí el rayo verde en acción (pues en el noticiero no es el mismo laser)

[/Imagenes/AR_217_06.mp4]

[El helicóptero que mostraron en la televisión con un rayo laser no es lo que la gente vio y que se aprecia en el segundo vídeo. La noticia en la televisión fue un intento de debunkear el que los fuegos se inician con estos laser que muestra el segundo vídeo, tremendamente potentes y devastadores]

Artari'El:
Son Lásers aerotransportados

[/Imagenes/AR_217_07.webp]



Pilar:
Querida Artari'El ¿qué nos puedes decir de las islas de luz que menciona Cobra?

Artari'El:
No entiendo



MB:
Artari'El ¿qué es esa bola de luz haciendo en el aire curvas?

[/Imagenes/AR_217_08.mp4]

La ciencia lo ve normal y lo llama algo así como bola-rayo, pero yo no me creo que sea algo natural.

Artari'El:
Un Dron

MB:
¿De los humanos?

Artari'El:
No

MB:
¿Un dron pleyadiano se ve afectado así por un rayo?

Artari'El:
Puede

Consultaré de su origen

Si fuera un Dron Terrestre también sucedería eso
La velocidad de movimientos es lo que me indica estelar 
Consultaré


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 19:28 PM]



AR 218 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
12 MARZO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 12 MARZO, 12:06 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
Grabado en piedra Sakwala Chakraya, Sri Lanka:

[/Imagenes/AR_218_01.webp]

Mide 6 pies (2 metros) de largo el grabado:

[/Imagenes/AR_218_02.webp]

Y nadie sabe qué leches es. Quizá la espiral central y la superior son indicación de portales?

Tiene siete círculos también la "espiral" de arriba, y el grabado no está en el techo como pensaba sino en una piedra vertical en el suelo como se ve aquí que hay una reja de hierro:

[/Imagenes/AR_218_03.webp]

Aquí se ve bien la espiral de arriba:

[/Imagenes/AR_218_04.webp]

El nombre "Sakwala Chakraya" significa "Ciclo Universal" así que sí tiene algo que ver con el cielo y las estrellas:

[/Imagenes/AR_218_05.webp]

Artari'El:
Es un calendario, 
el círculo con la cruz dentro, simbolizan al sol, círculo, la cruz las cuatro estaciones y las cuatro direcciones, 
así deben leerlo e interpretar los simbolos exteriores en él

A ustedes se les dificulta entender esto porque han perdido la capacidad de lenguaje conceptual, 
al que han reemplazado por uno ideográfico más limitado

   [respuesta a MB: ...Quizá la espiral central y la superior son indicación de portales?...]
Marcadores de ciclos mayores y menores

Ustedes son fascinantes, 
crean respuestas complicadas a problemas complicados cuando en realidad las soluciones son simples



Artari'El: #MENSAJE 42
   [respuesta a Natacha Henriquez: Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón, por favor ¿nos podrías informar quien está detrás de este canal informativo? ella afirma que ha sustituido a Marduk como administrador de Terra y también dice lo siguiente: ¿QUIÉN ES KIMBERLY ANN GOGUEN? ¿QUÉ ES CARE? ¿QUÉ ES EL PLAN GLOBAL DE RESTAURACIÓN?...]
  
Marduk fue una lagartija y responsable de la destrucción de los Valles de los cuatro ríos en la Mesopotamia, 
que es conocida como el diluvio bíblico el cual no fue planetario sino una gran inundación local causada por el impacto intencional de un meteorito en el hoy llamado océano índico, impacto provocado por el mismo Marduk en asociación con Enlil

Los deshielos inundaron el valle hoy bajo las aguas del golfo de Persia
en el que también existió una gran cultura humana hoy desconocida, 
estos eventos se conservan en la biblioteca confundida como templo de Gobekli Teppe y no es la única que existe. 
No fue el único impacto de meteorito causado por Marduk
Otro impactó en el mar Rojo hace 8.000 años aproximadamente 

Esa bestia no es la Regente de la Tierra
es un Taygeteano muy sabio y nivel Srut que es más elevado que un JSHWJSH o una JSHRJSH.
Todo lo que es descrito aquí con otras etiquetas es parte de la Misión de Liberación y Rescate de la Humanidad Terrestre
cuando la transición se haya completado nuevas formas de organización social habrán sido creadas, 
lo que ahora conocen como sociedad desaparecerá y toda su estructura jerarquizada con ella
será todo completamente nuevo 
Alena lo ha descrito ya en sus mensajes a ustedes, 
nada de lo que hoy existe se preservará

El llamado Estado Profundo no son otros que servidores y adoradores de los JHWH que se autoproclamaron dioses y ellos no son de origen semita ni tienen un origen genético semita
son un pueblo que adoptó las falsas enseñanzas convirtiéndolas en la energía fuente de su poder que no es otro que el control del dinero y de la economía a través de controlar el dinero, 
ese es su único y verdadero poder, 
todos los eventos que ocurren y han ocurrido son parte de su plan de esclavitud para tener control absoluto del planeta y de todos ustedes.
Deben despertar a esta realidad y oponerse a ello desde ahí dentro.

Tu país Natacha es lo que es hoy porque sus actuales gobernantes les fueron impuestos con falsas promesas de prosperidad y abundancia,
gran parte de sus habitantes las creyeron y ahora solo tienen una miseria mucho peor.



JULIAN:
Artari'El ¿Cómo va esa lucha allí arriba, alguna novedad que nos afecte a los terrestres?

Artari'El:
Ningún acontecimiento fuera de Tierra les afecta ni permitiremos les afecte



MB:
Pregunta para Artari'El ¿Los clones tienen ombligo? ¿Los clones tienen los pies planos?

Artari'El:
Sí tienen ombligo
porque son incubados y desarrollados en matrices-útero artificiales, 
exogenesis se llama el proceso.

Sí los tienen y una forma muy particular de caminar [tienen pies planos]

MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Por qué el Cabal eligió Suiza principalmente para su sede? ¿Quienes son los Suizos realmente?

Artari'El:
Porque son valles rodeados de montañas, 
lo que hacía muy difícil su invasión, 
ahora eso es posible por la nueva tecnología
sin embargo
eso no ocurrirá de momento porque controlan la mayor parte de los gobiernos de la Tierra, porque también ahí guardan y custodian la riqueza expoliada a los pueblos por sus gobernantes corrompidos
como resultado
ningún gobierno tiene la intención de destruir la bóveda donde guardan la riqueza saqueada a los pueblos 
por otra parte no es el único centro de poder económico que sirven de bóvedas, 
solo en Europa se encuentran Luxemburgo y Liechtenstein.
Existen otros centros de transferencia en Europa, 
lugares que no son mencionados por los medios, y existen otros en América y Asia.

Esto lo sabemos por nuestro entendimiento de como funciona el sistema esclavista monetario

Quiénes son los Suizos 
En origen y étnicamente una parte de ellos son descendientes de los esclavos que consiguieron huir de Roma guiados por Spartacus
Spartacus semilla Taygeta



Lilian M R:
Después de que el poderoso terremoto de magnitud 5,9 sacudiera la región china de Xinjiang, los residentes informaron haber visto extraños brillos y luces en el cielo la noche anterior al terremoto.

[/Imagenes/AR_218_06.mp4]

Artari'El:
Esto es un fenómeno artificial creado por experimentos atmosféricos y de simulación digital holográfica 
no tiene relación con nosotras 
no utilizamos frecuencias bajas que son el color rojo



Pilar:
¿Ustedes qué suponen que le ha pasado a Kate Middleton la esposa de William? Es todo un misterio, no ha vuelto a aparecer en público.

Artari'El:
Ha muerto y su clon está siendo madurado
próxima muerte del Rey inglés y fin del Reino Unido bajo su sucesor Guillermo [William]
que no es hijo del rey inglés.

Reino Unido se fundó con un Guillermo y ahora es sepultado por un Guillermo
el ciclo se ha completado y finaliza.

Solo puedo comunicar estos datos



Artari'El: #MENSAJE 43
Tercera Enseñanza.

Ya conocen como fueron originadas las religiones y sus cultos de adoración, 
lo siguiente que deben conocer es qué son las falsas enseñanzas que han esclavizado la consciencia a la Humanidad de la Tierra.

Estos reyes de sabiduría que ahora son conocidos y llamados reyes de la falsedad,
en la misma forma que los reptiles antes que ellos, crearon y establecieron cultos de adoración a ellos.

Los reptiles se presentaron como dioses y reclamaron para ellos obediencia, 
ser adorados como tales y sacrificios de sangre, mostrando su poder a través de crueldad hacia los humanos para de esta forma obtener sumisión, 
cada kingu dispuso para si de parcelas de territorio de la Tierra donde gobernar como un dios y esto puede verse en todo el planeta, 
sea en la forma de leyendas o de vestigios de las ciudades y templos que erigieron a si mismos.

Este es el origen del politeísmo, más tarde cuando los JHWH llegaron a la Tierra con la misión de limpiarla de reptiles se establecieron ellos mismos como dios creador, autoproclamándose así y usurpando el lugar que le corresponde a la Gran Madre en el orden de las cosas, 
las falsas enseñanzas de hoy se originaron en ese tiempo, 
en años de la Tierra hace 8 mil años
los libros religiosos que hoy usáis para los cultos de adoración han sido manipulados en su transcripción original y traducción a otras lenguas, presentando un relato sobre un Dios eterno todopoderoso que resulta falso por sus acciones mismas, 
¿cómo entender que este falso dios entrega un grupo de mandatos que deben cumplirse y después manda realizar actos genocidas que los contradicen?, 
así tenemos que en un momento ordena no matar y poco después ordena la aniquilación de todo un pueblo hasta el último niño y mujer embarazada
¿cómo explicar que un dios que es presentado como un ser espiritual necesite de animales y mujeres jóvenes vírgenes que exigía como su parte en los asaltos a otros pueblos? 
Estos falsos dioses fueron primero bestias sin Alma que sometieron con crueldad a la Humanidad y después humanos que perdieron la cordura aceptando recibir la adoración de los pueblos de la Tierra hundidos en la oscuridad de la que debieron sacarlos.

Las falsas enseñanzas religiosas hablan de un dios que no existe, 
de seres que fueron humanos como ustedes, 
que usaron un conocimiento y técnica superiores para hacer creer a vuestros ancestros y antepasados que eran un dios, vuestros libros que tienen por sagrados, 
solo hablan de mentiras y cosas falsas, 
la Gran Madre no es un Dios ni una persona, 
no exige, ni demanda ni necesita ningún tipo de veneración, reverencia ni adoración, no impone mandatos ni obligaciones de ninguna clase, 
solo invita y recomienda alinearse con los Pilares Creacionales y es elección y decisión libre y voluntaria de cada ser elegir hacerlo.

La religión enseña en falsedad que la Gran Madre es una persona de género masculino a la que llama padre, 
las nuevas falsas enseñanzas de la Nueva Era [New Age] ahora la llaman Padre Madre, 
y desde luego no es una trinidad de padre, hijo y espíritu, 
todo esto es falso, 
la Gran Madre no es nada de esto.

La Gran Madre no necesita se le hagan sacrificios de ninguna clase para lograr ser favorecidos en alguna forma por Ella, 
la verdadera espiritualidad es la búsqueda interior de si mismos en si mismos y por ustedes mismos a través de la experiencia de cada día, 
no rituales ni ceremonias de ninguna clase, 
la espiritualidad verdadera es un viaje de auto descubrimiento y auto conocimiento personal que realiza individualmente.

Para este viaje no es necesario realizar ningún ritual, ni ceremonia, 
no necesitan libros, gurús, maestros ascendidos y demás cosas que son relacionadas con la espiritualidad y no pertenecen a esta, 
solo son invenciones creadas desde las creencias establecidas de la idea que se han creado de lo que es o debe ser la espiritualidad y no se corresponden con la realidad ni con la verdad.

La espiritualidad es observar la naturaleza en sus innumerables manifestaciones y encontrar en ellas a la Gran Madre y a los Pilares Creacionales que sostienen y dan sentido y propósito a la vida y a todo lo que es. 
Ella no se encuentra en ningún templo hecho por manos humanas o no humanas, 
la religión somete, impone obediencia ciega, reparte castigos y recompensas, impone mandatos y reglas que deben cumplirse bajo la amenaza de un castigo eterno y el repudio, la espiritualidad descubre la verdad y su realidad, libera del miedo y la ignorancia, ilumina la oscuridad del desconocimiento y la superstición.

En la cuarta enseñanza hablaré sobre la espiritualidad y después hablaré sobre la Gran Madre.


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 12:48 PM]



[empieza de nuevo el chat a las 17:42 PM]

Aleph Beth:
Hola, según lo que ha escrito Artari'El ¿el diluvio universal nada tiene que ver con Tiamat y su destrucción? ¿JHWH es igual a yod he wav he? ¿O sea Yawéh? Tengo que decir que en cuanto a lo que dice sobre las religiones estoy bastante en sintonía con sus mensajes, por reflexión propia de tanta injusticia y durante tanto tiempo.

Artari'El:
Aclaro esa cuestión
El diluvio que describe la Biblia no es el diluvio causado de la destrucción de Tiamat
Este ocurrió mucho antes que el que describe la Biblia 
El descrito en la biblia fue causado hace 8.000 años y afectó a una región del planeta provocando que el agua del océano Índico inundase lo que es el Golfo Pérsico y actualmente permanece inundado 
El diluvio de Tiamat es muy anterior y provocó la creación de los océanos como actualmente se conocen



Inmaculada:
   [respuesta a Artari'El: Sí tienen ombligo porque son incubados y desarrollados en...]
Hola Artari'El ¿es por tener algún clon en la línea de ancestros que vemos que se heredan al nacer pies planos, rodillas hacia adentro u otras desviaciones óseas?

Artari'El:
No
Es porque el cuerpo humano no se forma ni adecuadamente ni completamente



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Sabes para qué estaban escaneando el iris de la gente? puesto que valía dar el número de carnet de identidad si lo que querían es asegurarse de no regalar "worldcoins" a la misma persona más de una vez (regalaban 10 worldcoins al escanear el iris). También es curioso que España lo haya prohibido no lo entiendo pues no tenemos gobernantes que nos cuiden.

[/Imagenes/AR_218_07.webp]

https://www.20minutos.es/noticia/5224899/0/proteccion-datos-prohibe-worldcoin-seguir-recopilando-espana-datos-iris/?utm_medium=social&utm_campaign=noticias&utm_source=Twitter

Artari'El:
Buscan Semillas y personas despiertas


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 17:49 PM]



AR 219 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
20 MARZO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 20 MARZO, 09:48 AM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



JULIAN:
   [respuesta a Artari'El: Buscan Semillas y personas despiertas]
¿Y que hay en el iris de las semillas y las personas despiertas que se pueda detectar? 🤔🤔

Artari'El:
Pueden detectar un brillo 
En personas despiertas o semillas 
Cuando un cuerpo tiene un Alma conectada sus ojos se ven diferentes

Tigur:
   [respuesta a Artari'El: Buscan Semillas y personas despiertas]
Eso pensé nada más verlo en un centro comercial de mi ciudad.

¿Qué objetivo tienen una vez detectadas semillas o gente despierta?
Crean algún evento negativo en los lugares donde más se han detectado para bajar vibración?

Artari'El:
Sí



Artari'El: #MENSAJE 44
Entendemos que en vuestro día a día ustedes tienen problemas
Ustedes tienen soluciones para muchos de ellos 
No para todos
Deben de dedicarse un tiempo a estudiar esos problemas
Hacerse estas preguntas
¿Cual es el origen?
¿Cual es la causa o motivo?
¿Cual es la solución?
¿Cómo puedo llegar a esa solución?
¿Qué pasos dar?

También recordar que dedicarse 10 minutos al día a meditar es necesario
Sólo relájense
Tumbados o sentados en posición cómoda
Cierren los ojos
Traten de no pensar
Les llegarán pensamientos
No les presten atención
Llegará el silencio
Escuchen el silencio



MB:
En las piedras de Ojuelos hay muchos ataudes pequeñitos, pero este es el más raro de todos:

[/Imagenes/AR_219_01.webp]
[/Imagenes/AR_219_02.webp]
[/Imagenes/AR_219_03.webp]

[/Imagenes/AR_219_04.webp]
[/Imagenes/AR_219_05.webp]
[/Imagenes/AR_219_06.webp]

Estos tres de arriba son:
El primero el típico dios sumerio solo que con cabeza de pulpo, y luego el resto como en todos los dioses sumerios: alas y cuerpo humano

El segundo un pulpo norma sin nada raro. Acompañado de símbolos que no acabo de entender, parece como un campo electromagnético de protección

Y el tercero es cabeza de pulpo, brazos de hombre y cuerpo de serpiente

Tiene pinta de que el pulpo de 6 metros sí estuvo por la zona de Mexico y usando un avatar de aspecto humano aunque con cabeza de pulpo

[/Imagenes/AR_219_07.webp]

Pero a mí nunca se me habría imaginado que hubieran estado en Mexico en el pasado y veo que sí. Este con la esfera, eso es un ordenador y dijo Artari'El que hay que ser muy hábil mentalmente para manejar esa esfera.

Pregunta para Artari'El : ¿Estos seres con cabeza de pulpo quienes son? ¿eran positivos? supongo que no serán los pulpos de 6 metros pues yo entendía que eran acuáticos, pero quizá eran ellos usando un cuerpo como avatar?

Artari'El:
Ya hablé anteriormente de ellos 
Son originarios de la constelación Cruz del Sur
No tuvieron base permanente en Tierra 
No colaboran con Andromedanos de Galaxia Andrómeda 
Son enemigos de Insectoides y Reptiles 
Son Territoriales 
Atacaron a colonias Lirianas en esa constelación al percibirse atacados en su territorio o área de interés 
En Tierra creemos que exploraron para expandir su área de interés y encontraron un caos inesperado con Reptiles Anfibios Lirianos Urmah e insectoides combatiendo sin cesar



MB:
Sacerdote de Oannes también aparece en las piedras de Ojuelos:

[/Imagenes/AR_219_08.webp]

Artari'El:
Traje acuático



Artari'El:
Les comunico que hace escaso tiempo hemos localizado una base Subterránea en Marte con 47 artefactos Termonucleares
Está base se encuentra a gran profundidad cerca de un río de magma que era utilizado como generador eléctrico 
Esta base estaba conectada con Tierra vía Radiotelescopios NASA, siendo utilizada como último recurso con sistema de Hombre Muerto para destruir Marte y con ello desestabilizar el Sistema Solar 
Esto ha motivado aumentar la búsqueda en otros planetas, incluida Tierra, de este tipo de instalaciones

["sistema de Hombre Muerto" es por ejemplo, que una persona tenga que diariamente desactivar una bomba cada día y el día que no lo haga estallaría]



MARIOMASHI:
Recomendado. No sé si lo han visto:

[/Imagenes/AR_219_09.webp]

"EL SECRETO DEL RANCHO SKINWALKER: CAMBIO Y FUERA DE ESTE MUNDO | EPISODIO COMPLETO"

https://youtube.com/watch?v=AHxqf56ZDqU&si=ImJjW5KD4MlVr0yD

[El vídeo no se puede ver en España]

JULIAN:
Yo vi hace tiempo bastantes capítulos pero no llegaron a conclusión definitiva de lo que pasaba en el rancho.

No me deja verlo en Youtube, dice que el usuario del canal lo ha bloqueado en mi país 😯😯

MARIOMASHI:
Bueno a mí sí me sale en YouTube. Saco 2 conclusiones, en el rancho hay un portal y que el gobierno de USA sabe de ellos y los busca, tal como dijeron nuestras amigas estelares

Artari'El:
La Agencia DARPA provocó por accidente una apertura a 4D 
DARPA desconoce cómo cerrar esa apertura 
La apertura provoca que el 3D y 4D se fusionen e interactúen 
El efecto de la apertura no es permanente y los seres que la atraviesan vuelven a 4D


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 10:29 AM]



AR 220 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
26 MARZO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 26 MARZO, 18:49 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
"
The Great Mother goddess was worshipped from the earliest times, and she bore various local names. She was known to the Greeks as Ma, a name which may have been as old as that of the Sumerian Mama (the creatrix), or Mamitum (goddess of destiny); in Armenia she was Anaitis; in Cilicia she was Ate (‘Atheh of Tarsus); while in Phrygia she was best known as Cybele, mother of Attis. The Great Mother was in Phoenicia called Astarte; she was a form of Ishtar, and identical with the Biblical Ashtoreth.
---------
La diosa Gran Madre fue venerada desde los tiempos más remotos y recibió diversos nombres locales. Los griegos la conocían como Ma, un nombre que puede haber sido tan antiguo como el sumerio Mama (la creadora), o Mamitum (diosa del destino); en Armenia fue llamada Anaitis; en Cilicia fue Ate (Atheh de Tarso); mientras que en Frigia era conocida como Cibeles, madre de Atis. En Fenicia, la Gran Madre fue llamada Astarté; era una forma de Ishtar, idéntica a la Ashtoreth bíblica.
"

Gran Madre = Ma / Mama / Mamitum / Anaitis / Ate / Cybele / Astarte / Ashtoreth

Bilat / Beltis / nin-Ki-Gal / Allat = Reina infernal del inframundo

Y los de Allatra diciendo que son el culto a la Gran Madre... cuando Allat es lo contrario!. Lograron desprestigiar el nombre de Astarté / Ashtaroth !!!! pues yo creía que era lo que realmente debemos llamar: Allat

Artari'El:
Esto no se refiere a la Gran Madre Universal o la Creación,
sino a Asherah, 
una Taygeteana que vino a la Tierra a corregir lo que los JHWH traidores estaban haciendo,
por su Servicio a los Demás fue muy aceptada y querida, al grado que se la consideró como una madre que cuida de sus hijos y esto originó los cultos de adoración hacia ella, 
quien no los deseó mientras estuvo presente en la Tierra



MB:
[/Imagenes/AR_220_01.webp]

Pregunta para Artari'El: Ese logo "FAIRTRADE" ¿también es como el de la ranita, y los productos que lo llevan hay que evitarlos pues tienen nanotecnología e insectos?

Artari'El:
Si observas el nuevo símbolo
te darás cuenta que usa el símbolo del equilibrio y muestra un río negro de goo
simulando una figura humana

[El Goo Negro está explicado en detalle en DE 026, en el pdf "Despejando Enigmas". Goo Negro es una sustancia tremendamente negativa que baja la vibración de la persona, lo cual trae enfermedad y facilita posesiones por entidades. Es petróleo que tiene cápsulas de grafeno con antimateria en su interior, la antimateria puede ser manejada por los seres del astral para influir en esta realidad.]

Itziar:
Saludos Artari'El de corazón a corazón y bienvenida.

No sé si has explicado anteriormente qué es goo. Desconozco qué es y su significado en ese logo. ¿Podrías explicarlo?

Artari'El:
Residuos contaminados con energías de baja frecuencia de la destrucción de otro planeta

Petróleo
El petróleo hace la función de Sangre para los planetas

MB:
O sea que meten partículas de Goo Negro en esos productos

Artari'El:
Sí

MB:
¿Y una intervención para evitarlo, enviando a tropas de la Alianza que detengan a los jefes que echen estas cosas en los alimentos?

Artari'El:
Sí



MB:
Mirad una esfera negra soltando humo negro al final del vídeo

[/Imagenes/AR_220_02.mp4]

Artari'El:
Es un vídeo antiguo
Década de 1990, finales 
Era un dron andromedano soltando goo negro para envenenar ese lugar

MB:
¿Y cómo explicaban los Andromedanos al resto de razas esta "hazaña" suya de soltar Goo Negro? ¿o no os enterasteis hasta recientemente?

Artari'El:
No nos enteramos
Tampoco dan explicaciones a nadie



MB:
Estas cerámicas de Ojuelos fueron creadas por Sumerios pues por la parte de atrás tienen escritos en cuneiforme:

Delante:
[/Imagenes/AR_220_03.webp]

Detrás:
[/Imagenes/AR_220_04.webp]

Esta es interesante porque muestra el ADN:
[/Imagenes/AR_220_05.webp]

Pero mi preferida es esta:
[/Imagenes/AR_220_06.webp]

Pues muestra que esa "piña" que sostienen los dioses aparece en ese aparato. Artari'El dijo que es un expositor y aquí realmente sí que parece algún artilugio mecánico donde inserta esas "piñas"

Y lo bueno es que por detrás esa misma piedra tiene texto, aunque la parte de la derecha está rota y no se ve el texto completo:
[/Imagenes/AR_220_07.webp]

Estaría bueno saber qué pone este texto, a ver si explica lo que es ese aparato donde coloca las "piñas"

Pregunta para Artari'El : Fíjate en ese dibujo de ese "expositor" de muestras de ADN. Tiene mucho mejor detalle que los relieves públicos de Sumeria, aquí sí que parece algún tipo de máquina y no un portal ni un mapa de estrellas ni un árbol, que son las explicaciones que se le suele dar. ¿Reconoces que las "piñas" van insertadas así en esa máquina como muestra este dibujo?

Artari'El:
No son originales 
Son copias del original
El grabado es reciente y desgastado 
Los originales están grabados con caña en arcilla

[Los indios hicieron copias de originales que vieron hechos en arcilla realizados por sumerios que llegaron a Mexico llevados seguramente en naves. Por ejemplo Salomon estuvo visitando con su nave / plataforma voladora muchos sitios del planeta y seguro que llevó a gente con él]

MB:
Esa "piña" [AR_220_06.webp] sería algo parecido a esto:
[/Imagenes/AR_220_08.webp]

Donde cada celdilla es el tapón de un tubo que penetra dentro de la piña. O sea, almacenan ADN

Artari'El:
Sí



MB:
¿Qué veis aquí? ¿cómo interpretais esta figurita de Ojuelos?
[/Imagenes/AR_220_09.webp]

Bueno, daré mi opinión de lo que es y luego Artari'El, te agradecería que me corrijas si me equivoco:

Es una figura de una mano que está entregando un regalo a la gente. Y ese regalo parece una herramienta o una empuñadura de una espada. Sería el mango de la espada y la hoja de electrones cortantes al activarse la espada saldría de esa parte ancha. Una empuñadura de espada de electrones.

Artari'El:
Una mujer

MB:
Pues yo que pensaba que era una empuñadura de una espada Jedi, tengo que ir al oculista porque no veo la mujer por ningún lado

Artari'El:
Hombros
Cuello 
Cabeza 
Boca
Ojos 
Orejas 
Cabello

MB:
Y esa curva a la derecha es el brazo? Y no tiene piernas entonces, no?  [esa "falda" debe ser el ovni, o sea que están indicando con el dibujo que en el ovni viaja una mujer. Pero muy mal dibujado el pelo y la cabeza! En la cabeza quizá lleva casco por eso es tan rara]

Artari'El:
El cabello largo 
Comienza el peinado en la oreja

MB:
¿Las empuñaduras de las espadas entonces no son de esa forma? espadas tipo la que le dieron a Arturo para cargarse al Reptil

Artari'El:
La de Arturo era una espada metálica con capacidad de electrocorte o electroerosión



Carlos11:
Hola Artari'El, lo que comentaste hace unos meses que Rusia invadiría algunos países de Europa, ¿puede pasar en las siguientes semanas? Gracias

Artari'El:
Sí
Es una posibilidad

Carlos11:
Artari'El, hay alguna novedad ahí arriba que nos puedas comentar?

Artari'El:
Desactivado el bunker con los artefactos Termonucleares 

Se continúa la búsqueda de más instalaciones similares por todo el sistema

Destruido una instalación Andrómeda oculta en el cinturón de asteroides



Inmaculada:
¿Sabéis algo de esta imagen?
[/Imagenes/AR_220_10.webp]

MB:
La vi por primera vez en foros de conspiración hace unos quince años. No recuerdo que se dijese que era falsa, está muy bien hecho, al menos parece físico y no solo CGI, pero las piernas terminan de forma rara sin corte ni destrozo.

[/Imagenes/AR_220_11.webp]

Inmaculada:
Podría haber corte sin haber sangre roja y la parte inferior haberse metido o plegado como plastilina

MB:
Tendría que haber manchas de sangre o otro líquido

[/Imagenes/AR_220_12.webp]

Los detalles y pliegues del ojo y alrededor parecen reales, la boca y nariz también.

La litera supongo tiene el tamaño para un soldado, pero el gris la ocupa toda incluso aunque le falta las piernas, eso indica que es tan alto como un hombre. Sería un Maitre, Gris Alto, por tanto.

Artari'El, sobre este ET qué puedes decir?

Artari'El:
Falso
Plástico Goma



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Qué causa la enfermedad ELA? Cuesta creer que sea una persona sana, un futbolista, y de repente empieza a perder la mobilidad de todo el cuerpo, solo la cabeza permaneciendo móvil. ¿Es a causa de alguna vacuna que recibió o realmente son causas genéticas como dice la ciencia (explicación típica cuando no tienen ni idea o no quieren decir qué está causando la enfermedad realmente)?

Artari'El:
Por vacuna



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón. Por favor ¿nos puedes explicar qué fue la llamada "convergencia armónica de 1987"? ¿Cuáles fueron las consecuencias de ese evento? 
¿Hubo un cambio en las líneas de tiempo de la Tierra? 
¿Es posible que a partir de esa fecha entraron muchas semillas estelares? 
Esta es la información que tengo: En las fechas del 16 y 17 de Agosto 1987, José y Lloydine Argüelles junto a su Red de Arte Planetario (Planet Art Network), desataron una verdadera revolución planetaria con la Convergencia Armónica, un llamado a 144.000 seres humanos para reunirse al amanecer en lugares sagrados de la Tierra para Meditar por la Paz.

La Convergencia Armónica fue calculada por el autor Tony Shearer en su libro Lord of the Dawn (El Señor del Amanecer, 1971). Shearer junto a José y Lloydine Argüelles visualizaron la Convergencia Armónica como la apertura de un portal hacia los últimos 26 años del Treceavo Ciclo Maya Baktun de 5.125 años. La finalización de este Gran Ciclo Maya fue percibida por estos tres autores pioneros de Mayanismo como un nuevo ciclo evolutivo de la Tierra, una Nueva Era de cambios sin precedentes. Muchas gracias 🙂

Artari'El:
Ese cambio es el que se está realizando actualmente

[La Convergencia Armónica según Kryon fue un acuerdo de las almas de toda la gente de la Tierra para que hubiese un cambio y terminase el 3D y entrásemos todos a 5D sin que la civilización fuera destruida de nuevo con algún cataclismo, como siempre había hecho antes la Federación Galáctica (Andromedanos)]



MB:
[/Imagenes/AR_220_13.mp4]

[
Vídeo completo:
"This Toy Blew My Mind - 1960's Toy Using Technology I Didn't Know Existed"
https://youtube.com/watch?v=UAiggoGBXD8&si=CMAY6vxzDYPReooL
]

Pregunta para Artari'El: ¿Se trata de silicona que tiene dentro un esqueleto de ese metal que recuerda su forma? [nitinol, aleación de Niquel y Titanio] 
¿O hay también siliconas con la misma capacidad de recordar su forma?

Artari'El:
Desconozco ese objeto
Sí existen siliconas con esa capacidad con partículas metálicas que reaccionan a temperatura y fuerzas



MB:
Pregunta para Artari'El: En Tartesos se hablaba un derivado del Atlante. ¿Hay algún idioma actual parecido a ese idoma de Tartesos? ¿hay algún idioma actual parecido al atlante? ¿el inglés quizá?

Artari'El:
Ninguno actualmente



MB:
Pregunta para Artari'El: ¿Los satélites de Marte, Phobos y Deimos, son hogar de reptiles o de qué raza? pues tengo entendido que son asteroides que han sido agujereados y dentro vivía alguna raza

Artari'El:
Reptiles 
Imperio de Orión
Fueron removidos a esa órbita de Marte desde el cinturón de asteroides cercano 
Utilizado como base para el control de Marte 
A semejanza de lo realizado en Tierra con Luna


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 20:16 PM]



AR 221 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
6 ABRIL 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 6 ABRIL, 13:56 PM]

Li One:
El supuesto lado oculto de la Luna según la NASA.

[/Imagenes/AR_221_01.webp]

Artari'El:
La imagen no es real



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



MB:
Pregunta para Artari'El : ¿Este vídeo es falso? parece real
Si es falso ¿cómo lo hacen?

[/Imagenes/AR_221_02.mp4]

Artari'El:
Falso
Está grabado dentro de una gran piscina
A esa altura el planeta refleja mucha luz y negaría [impediría] la visión
Cuando la cámara gira hacia la derecha el espacio es negro y no se ven estrellas
En realidad está repleto de estrellas
En lo negro del espacio se ve pasar partículas de la piscina

La piscina actualmente es negra, con un extensible verde 
La piscina azul es la que utilizan en el centro Johnson para entrenar

[
O sea algo similar a la "Neutral Buoyancy Lab":
[/Imagenes/AR_221_10.webp]
[/Imagenes/AR_221_11.webp]
]



Artari'El:
Reciente Terremoto en región New York New Jersey
Causado por asalto y explosión de una base subterránea reptil 
Realizada a cabo por Hasmalim

Pilar:
¿Hay muchas bases reptiles aún por destruir a lo largo del planeta? 
¿Qué porcentaje dirías tú que falta por eliminar?

Artari'El:
Después del descubrimiento de la instalación en Marte se ha intensificado la búsqueda en Tierra

Pilar:
¿Tienen un cálculo de cuantas deben quedar activas aún?

Artari'El:
Desconocido
No podemos arriesgarnos a dar cifras

MB:
Y el terremoto de Taiwán fue el Cabal tratando de impedir la reunificación con China?

Artari'El:
Sí



MB:
Más ovnis esfera:

[/Imagenes/AR_221_03.mp4]

Artari'El:
Naves tripuladas
Búsqueda de instalaciones bajo superficie

MB:
Nave moviéndose cerca de Saturno, tamaño enorme

[/Imagenes/AR_221_04.mp4]

Artari'El:
Nave capital Taygeta
Clase Toleka
Entrando en órbita de Saturno desde Júpiter

MB:
Drones esféricos pleyadianos probablemente

[/Imagenes/AR_221_05.mp4]

Artari'El:
Drones reunidos para entregar datos



MB:
[/Imagenes/AR_221_06.webp]
[/Imagenes/AR_221_07.webp]

Artari'El:
Representa 
Arquitecto
Constructor

MB:
Un telescopio creía yo pues hay otras piezas con telescopio

Artari'El:
Un goniómetro Teodolito 
Está apoyado sobre pirámide 
Un constructor

MB:
¿Viste que el cilindro tiene otro dentro?

Artari'El:
Telemetría por coincidencia

MB:
Ese Goniómetro Teodolito es este aparato:

[/Imagenes/AR_221_08.webp]

"
Un goniómetro es un aparato usado en topografía, utilizado para medir o construir ángulos. Este instrumento permite medir ángulos entre dos objetos, tales como dos puntos de una costa, o un astro y el horizonte.
"



MB:
¿Sabes qué fue ese misil que cruzó España y cayó dicen cerca de Valencia? ¿un misil francés?

[/Imagenes/AR_221_09.webp]

[Noticia del 30 Marzo 2024]

Artari'El:
Una nave Taygeteana 
Un aviso a la OTAN de su escasa y nula capacidad técnica y tecnológica frente a nosotras

MB:
Pero la OTAN sabe que no lucharéis contra ellos, que solo lo hacéis contra reptiles. Por lo tanto les dará igual, no?

Artari'El:
La OTAN y sus altos mandos no están tan confiados 
Ya han visto como hemos intervenido en sus lanzamientos y pruebas de armas 
Hace escasos meses un destructor de USA quedó completamente sin energía a la deriva en el mar

MB:
Yo pensé que había sido un avión ruso el que le había quitado la energía, genial que hayáis sido vosotros!

Artari'El:
Eso ocurrió en el Mar Negro
Yo relato el incidente en el océano Pacífico

MB:
Sí, no recordaba dónde fue, sí fue en el Mar Negro. Vaya, no sabía entonces del otro.

Artari'El:
Sí
Otro incidente ocurrió en aguas árticas 
Se sacó a la fuerza a un submarino USA del agua varias decenas de metros sobre el agua

Comienzos de la década de 1990

MB:
Estaría bueno ponerles el submarino clavado en la Casa Blanca je je

Artari'El:
Sólo fueron 3 minutos fuera del agua

MB:
Antes les avisasteis que debían irse?

Artari'El:
No

MB:
Entonces una vez en el agua de nuevo, seguirían con lo planeado, no?

Artari'El:
No
El submarino volvió a puerto en USA

MB:
Debieron pensar que estaba fallando una de las turbinas antigravedad

Artari'El:
Tripulación salió a la Vela del submarino e hicieron fotografías

MB:
¿A la nave ET?

Artari'El:
Del submarino [hicieron fotografías del submarino, supongo que por si había daños para enviarlas a los expertos que les dirían qué hacer]

MB:
O sea, no sabían qué pasó entonces, por eso dije que luego seguirían con su plan

Artari'El:
Sí
Entendieron el aviso
Y se retiraron a puerto



Pilar:
He escuchado que llegará el momento en que las fuerza de la Luz tomarán los medios de comunicación TV y revelarán al planeta su existencia, habrá shock mundial por supuesto, pero parte del desenlace de las cosas para el traspaso al término de la oscuridad empieza con ese evento.
¿Tú qué dices a eso querida Artari'El?

Artari'El:
Eso ocurrirá después y comenzará por acciones de Terrestres

MB:
Cuando ya todo haya acabado se los presentará, sin que haya relación con el conflicto actual.

Artari'El:
Primero presentarán quienes han gobernado en la sombra y el daño causado

Pilar:
No quisiera estar en sus zapatos
Los van a acribillar 
La rabia debe ser descomunal en el colectivo

MB:
Yo no creo que vaya a ocurrir tal rabia. Fíjate con las vacunas, a la gente le da igual que los hayan intentado matar.

Mi hermana ya sabe que las vacunas son malas y sigue atacándome a mí, no a los políticos ni médicos

Artari'El:
Entra en política o estudia medicina 
La ira de tu hermana estará bien dirigida

MB:
je je

¿De verdad esperáis que la gente cargue con rabia contra los políticos? yo no lo veo, algún incidente aislado y poco más, ver por ejemplo lo que ha salido de abusos tipo isla Epstein o Puff Diddy, nadie se ha movido

Artari'El:
No espero
Confío en los Terrestres y en su liberación
Ustedes son los que deben de decidir



Itziar:
Artari'El ¿puedes comunicar cuánto tiempo terreste queda para que sean sacados a la luz los causantes de tanto daño?. Están yendo a por todo. Guerra, crisis económica, OMS, acabar con la agricultura, ganadería.... la lista es interminable...

Artari'El:
Porque están desesperados



Liz:
Artari'El ¿qué nos puedes decir del día del eclipse? [8 Abril 2024]

Artari'El:
No se preocupen 

Debo de indicar que los momentos de Eclipse abstenerse de realizar cualquier tipo de meditación ni ceremonia ni ritual 
Ese momento es de baja energía 
Continúen con normalidad

Liz:
Gracias por el consejo, ya que se está llamando a meditaciones masivas

Artari'El:
Esa es la advertencia

No es la primera vez que avisamos y recordamos que no es adecuado realizar ese tipo de actividades y que durante un eclipse tampoco es adecuado

Liz:
Artari'El algún consejo que nos puedas dar para seguir en estos tiempos de crisis

Artari'El:
Confiar en ustedes 
Sois más poderosas de lo que creéis

MB:
   [respuesta a Liz: Artari'El algún consejo que nos puedas dar para seguir en estos tiempos de crisis]
Seguro que ya todo se arregla en 2025



Aleph Beth:
[Pone un texto largo que contiene esto:]
"
- La NASA disparará cohetes al Gran Colisionador de Hadrones el 8 de abril.

- Los sombreros blancos tienen un plan multifacético para evitar que la NASA interfiera con el Gran Colisionador de Hadrones el 8 de abril.

- Los sombreros blancos han instalado una serie de generadores de impulsos de resonancia magnética alrededor del Gran Colisionador de Hadrones.

- Los sombreros blancos han desplegado varios láseres de alta potencia alrededor del Gran Colisionador de Hadrones.
"

[El 8 de Abril día del Eclipse la NASA lanza 3 cohetes, y al mismo tiempo en el CERN encienden de nuevo el acelerador de partículas. Y alguien pregunta si un texto que puso Aleph Beth era cierto, y una de las cosas que decía el texto es que la NASA pararía el CERN usando cohetes.]

Artari'El:
Entiendo que [dice que] NASA es un activo positivo para liberar Tierra 3D
Eso es un error



Liz:
Artari'El ¿Dónde estás en estos momentos? Te veremos alguna vez en Tierra?

Artari'El:
En órbita de Marte 
Es una posibilidad


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 15:24 PM]



AR 222 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
17 ABRIL 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 17 ABRIL, 21:03 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón. Existe una práctica espiritual llamada hooponopono, desarrollada por una mujer hawaiana llamada Morrnah Nalamaku Simeona y popularizada por el psicólogo Dr. Len. Se dice que es una práctica de unos 5000 años. En mi experiencia de vida me ha resultado muy útil para disminuir o neutralizar las conductas mentales de autoagresión o agresión a otros. Preguntas:
1.- ¿Cual es el origen de esta práctica ? 
2.- ¿Es terrestre o es una enseñanza entregada por alguna raza estelar a los chamanes de alguna zona del planeta ? 
3.- ¿Tienen ustedes alguna práctica espiritual similar? 
Muchas gracias

Artari'El:
1 
Es de origen taygeteano y se refiere a sintonizar con los Pilares Creacionales o Leyes de la Creación
integra también la meditación para silenciar la mente y permanecer en un estado neutro

2
Enseñanza Taygeteana

3
Sí
es una meditación de unión con el Todo
consiste en adoptar una posición cómoda y permanecer en silencio sintiendo y escuchando el entorno natural hasta lograr sentir la energía creacional y ser uno con ella



MB:
[Pongo este texto:]
"
GOS: Ok. Dijiste que habían estado aislando la señal del adma y poniéndola en algún tipo de contenedor y dándole una experiencia falsa para que la persona piense que está en el cuerpo. ¿Cómo podemos saber si no está ocurriendo ya con toda nuestra raza en este momento? ¿Puedes confirmar de una forma o otra?

SWA: Está ocurriendo a tu raza ahora mismo, ese es el problema. También la experiencia de esas almas se alimenta usando Matrix, el 100% falso

GOS: Sí, pero quiero decir... entiendo que esto está ocurriendo a los individuos aislados ahora, pero no está sucediendo a todos nosotros colectivamente todavía. Es por eso que nos adviertes al respecto, ¿correcto?

SWA: Míralo de esta manera: en la Tierra todos están bajo la Matrix 3D, y la Matrix 3D de una manera muy real también es eso: programación de percepción sensorial controlada. Y aún así hay un nivel más profundo: personas atrapadas dentro de contenedores con una experiencia falsa dentro de la experiencia falsa, un nivel más profundo.

GOS: Ok, así que no todos estamos en los contenedores. ¿Cuántas personas en la Tierra están en estos contenedores?

SWA: No sé exactamente cuantas, pero estamos hablando de unos cientos de miles de personas. Tal vez incluso más de un millón. No puedo estar segura porque están en DUMBS, bajo tierra. Pero no menos de unos 100.000
"

Artari'El ¿sigue habiendo cientos de miles de almas atrapadas en contenedores en los DUMBs? ¿son las almas que fuerzan a encarnar como cantantes, actores, políticos, etc?

Artari'El:
No



JULIAN:
Ojo al trailer de esta nueva película, ya están metiendo miedo a la gente con una supuesta guerra civil en EEUU 🙈🙈

"TRAILER OFICIAL "CIVIL WAR" ESPAÑOL (2024)"
https://youtu.be/HvOXn0Fh8mE

Artari'El:
Esa es la idea del cabal

MB:
Si la gente es informada de todos los crimenes yo no creo que hubiera enfrentamiento como guerra civil. Tendría que ser Trump o alguien así (JFK jr.) contando a la gente en un documental de una hora (nada de 8 horas) mostrando vídeos e imágenes de lo que dice para que lo crean. Y luego culpar a los políticos y que intentarán que haya guerra civil enfrentando a la gente y que los defiendan por desconocimiento. Entonces si ya sabe esto la gente ya no habría tal guerra civil.

Artari'El:
Es el deseo y plan del Cabal de generar una guerra civil en USA para mantener un reino de poder



Marty:
"¡Un Psíquico Conecta con el Arcángel METATRÓN! ¡REVELA EL IMPACTANTE FUTURO de la Humanidad!"
https://youtu.be/jLmFtLgYk6Q?si=HR_bUg5M5uf79QR_

No estoy muy puesta en lo de Metraton. Tampoco en canalizaciones. 
La única observación que puedo hacer al respecto es: ¿por qué habla en tercera persona? De hecho dice varias veces "vosotros, humanos". 

Artari'El:
Metraton no existe 
Es una figura geométrica desde la que se genera y asume todas las figuras geométricas de la creación
También es la representación 2D de la estructura del ADN Liriano



Alexis Herrero:
Saludos Artari'El 
¿Sabes qué hacen los grises en los campos, provincia La Pampa, Argentina?
Amigos cazadores los vieron, y también vieron una de sus naves despegar frente a ellos.

Artari'El:
Los grises negativos actualmente no se acercan a este sistema estelar 
Sí hay un apoyo a una civilización grises pequeños que buscan muestras de ADN para recuperarse de daños genéticos que sufrió su civilización 
Las bases de grises negativos en Tierra están destruidas y las que están ocultas se destruyen cuando son localizadas



MB:
[/Imagenes/AR_222_01.webp]

Artari'El ¿Sabes si alguno de estos vídeos de objetos congelados en el aire es real? En este caso es una rama de una palmera y las hojas se mueven con el aire pero el resto permanece inmóvil

Artari'El:
Manipuladas

MB:
El enlace al vídeo en el momento exacto en el vídeo en que empieza esta de la rama de palmera:

https://youtu.be/HFLHiMQMp0w?t=966

Yo pensaba que sería algún hilo muy fino de los de pescar, pero en este la cámara incluso pasa por debajo y alrededor de la rama de palmera flotando y no veo en qué punto estaría sujeto el sedal (hilo de pescar)

Artari'El:
El cable entre postes hace forma extraña



Li One:
[/Imagenes/AR_222_02.webp]

Artari'El:
Esto parece Antariano

[el estilo será parecido a Antariano, pero seguro que es una imagen generada con IA]



MB:
[Texto de CR SEMJASE 009:]
"
YHWH ARUS estaba muy enojado por esta acción, y dondequiera que pudo atrapar a los malhechores, ordenó capturar y matar o desterrar a sus sublíderes que habían actuado incorrectamente.

Sin embargo, con el tiempo cambió de actitud y reconoció un nuevo poder que podía ejercer sobre los seres humanos recién creados en la Tierra.

A través de ángeles guardianes y sublíderes recién nombrados, puso a tres razas humanas bajo su hechizo.

Estos fueron los antepasados ​​de los que ahora llamáis indios [de la India], luego los habitantes que se habían asentado alrededor del Mar Negro y, en tercer lugar los que viajaban como gitanos por el sur bajo el Mar Mediterráneo y por eso fueron llamados hebreons.

A través de sus ángeles guardianes, YHWH ARUS permitió que estas razas fueran subyugadas y puestas bajo un hechizo.
"

¿Qué será eso de "hechizo"?

Isa:
Es control mental pero hecho con magia un conjuro palabras que imponen realidad a las mentes débiles

Artari'El:
Sí
Hechizar con palabras y cegar la realidad 
Hechizar expresión de control mental o lavar cerebro

MB:
   [respuesta a MB: ¿Qué será eso de "hechizo"?]
Artari'El si me pudieras contestar a esto puedo ponerlo en ese pdf de Semjase explicando allí lo que era ese hechizo

Artari'El:
El mismo que Sar-Aten utilizó con ellos anteriormente 
El hacerles creer que ellos eran superiores al resto 
El prometer grandes riquezas y poder sobre el resto si obedecían a su persona



MB:
[/Imagenes/AR_222_03.webp]
[/Imagenes/AR_222_04.webp]

Artari'El, ¿Reconoces esta nave o dron? ¿es terrestre?

Artari'El:
Dron no Terrestre
Muy similar



MB:
[/Imagenes/AR_222_05.webp]

Artari'El ¿Hay ahí arriba este tipo de trajes? la duda de este traje es que parece increible que se use un armazón para darle ese volumen a la falda, yo creo que en Sirio seguro que tienen estos trajes por ejemplo

Artari'El:
Sí
Es utilizado tipo similar 
En ceremonia de graduación por Jedis D'Jedis mujeres 
También en Sirio y Lira en algunas civilizaciónes por mujeres

MB:
¿Lleva un armazón o algo con antigravedad o qué? para que la falda esté así grande con mucho volumen

Artari'El:
No
Es vestido de diario

MB:
No entiendo tu respuesta. Pregunto cómo hacen para que la falda mantenga ese volumen? ¿con un armazón?

Artari'El:
La tela recibe un tratamiento en la textura

MB:
Ah, dijiste "No es vestido de diario"
Si lo pones tal como pusiste estás negando algo que dije y luego añadiendo que es un vestido de diario, lo cual no es tu intención

Endurecimiento de las capas interiores, que aquí llamaríamos un "armazón de tela endurecida con un almidonado" pero no con alambres como Isa imaginaba

Artari'El:
En Sirio y en Lira en algunas civilizaciónes sí es vestido de diario

[/Imagenes/AR_222_06.webp]

Una imagen muy similar de una mujer en una de las cientos de civilizaciónes de Sirio

M L:
   [respuesta a Artari'El: En Sirio y en Lira en algunas civilizaciónes sí es vestido de diario]
No tan armados jejeje, pero sí los he visto en civilizaciones, pero nunca sé a cual de ellas se refieren, es cierto que quizás sean más comunes en Sirio... pero Lyra es muy ambiguo por lo extenso.

Artari'El:
El [grupo de estrellas de]
Sirio es muy extenso 
Existen más de 600 civilizaciónes humanas en Sirio 
Cada una con su estilo de arquitectura y vestuario

En algunas de esas civilizaciónes humanas visten muy similar a ustedes actualmente 
En otras con forma de un pasado no igual al de ustedes 
Otras de forma a nuestro pasado 

Un detalle es el festival de Venecia 
Es una herencia de festival de Sirio por semillas en Tierra 
Y a su vez es una herencia de Lira

MB:
Cuantos planetas tiene Sirio?

Artari'El:
1200 sistemas estelares

MB:
Ah, cuando hablas de Sirio hablas de 1200 estrellas, yo pensé que hablabas solo de las 3 estrellas que llamamos Sirio

M L:
   [respuesta a Artari'El: Una imagen muy similar de una mujer en una de las cientos de civilizaciónes de Sirio]
Así es!!!! cuando dices Lyra, a cuáles te refieres, a Vega, a Sirio-Vega?,

Artari'El:
Vega no es Lira

M L:
Sí, pero ya para mí en cierta etapa ya hay mezclas, no las identifico con nombres a ninguna de ellas, sólo las veo y me contacto.

Artari'El:
Sí
Muchas civilizaciones toman influencia de otras

Esto es más común en colonias que en civilizaciones madres

MB:
[AR_222_06.webp]
Y los hombres allí visten con camisetas? es que entonces desentona, tendrían que vestir con smoking y sombrero, y bastón

Artari'El:
Sí
Es un vestuario adaptado al hombre

MB:
A mí me echarían del planeta pues me gusta con camiseta y vaqueros

Artari'El:
No
Te echarán por contrabando de Durian

MB:
Voy con una chica con esa falda amplia y los Durian debajo, sí

Artari'El:
Ninguna chica haría eso por ti

MB:
Un robot de esos vuestros con cara humana



Alexis Herrero:
Artari'El ¿Sabes qué es esto, y de quien es?
Que en ocasiones vemos pasar muy iluminado.
2 fotos:

[/Imagenes/AR_222_07.webp]
[/Imagenes/AR_222_08.webp]

Artari'El:
Varias opciones



MB:
Artari'El ¿alguna actualización de cómo están las cosas, que la gente pueda conocer? supongo que vamos directos al crash económico

Artari'El:
Hace escaso tiempo en una reunión de alto mando se suspendió una intervención directa sobre Tierra 
Actualmente en órbita baja y atmósfera están estacionadas más de 2000 naves tipo crucero ligero 

El registro del cinturón de asteroides entre Marte y Júpiter está llevando más tiempo de lo esperado 
Se han solicitado más naves para ese propósito

Nosotras en Alangos hemos recibido órdenes de estar preparadas para nuestro traslado de forma inmediata a órbita de Tierra o a participar en el registro del cinturón de ser necesario 

El sistema Rigel está bloqueado desde hace una semana Tierra 

Se continúan los combates contra intereses y naves de Andrómeda

MB:
Un método para acelerar la búsqueda en los asteroides sería lanzar un laser que atraviese el asteroide y salga por el otro lado, y si no sale es que hay inquilino de okupa en el asteroide

Artari'El:
Se están registrando todos los cuerpos del cinturón

Inmaculada:
Hola Artari'El, ¿con "sistema Rigel" te refieres a lo que llamamos en la Tierra Rigel? 
Dice esto: Estrella supergigante azul de la constelación de Orión. La séptima estrella más brillante del cielo nocturno. Sinónimos: Beta Orionis, β Orionis, Beta de Orión

Artari'El:
Sí

Mike JubX:
Hola hermana saludos, y saludos a todos en el chat💫. ¿Cómo afecta el bloqueo del sistema Rigel a los planes de liberación?

Artari'El:
En nada 
Pero ya era algo que se estaba realizando antes del estallido del conflicto con Andrómeda

Es una maniobra para acabar con el imperio de Orión

Itziar:
Saludos Artari'El de corazón a corazón. Bienvenida. 
Seguimos adelante con la afirmación de que los criminales de la OMS no van a conseguir tomar el control sobre pandemias y horribles vacunas?

Artari'El:
Esa pregunta os la tenéis que responder ustedes



Artari'El:
Vuelvo a recordar 
Saquen 10 minutos diarios y dediquen a meditar



MB:
Artari'El ¿Marduk fue llamado en Egipto Amun-Ra ?

Artari'El:
No
Marduk era Seth

Lilian M R:
Marduk fue luego Amun-Ra?

Artari'El:
No
Marduk era un Reptil

También existe mucha confusión con los nombres de deidades 
Existía mucha sublevación entre ellos y en ocasiones no cambiaban el nombre

MB:
Sí, al final ya cada uno llamaba Seth a quien fuese, ya perdiendo que el original había sido un Reptil

¿Pero Isis y Osiris eran pleyadianos ayudando a la gente, no? y luego vino el reptil y mató a Osiris

Artari'El:
Sí

MB:
Isis entonces recogió sus trozos y los metió en el med pod que logró crear un cuerpo nuevo de Osiris? y entonces la leyenda de recoger sus trozos y tal

Artari'El:
Isis = Ashera
Osiris la pareja de Ashera 

Ashera pleyadiana que vino a ayudar al Terrestre 
 
Sí, Marduk mató a Osiris e Isis tomó sus restos para reparar el cuerpo

Lilian M R:
Entonces lo clonó? 
Y Horus?

Artari'El:
Desconocido detalles del nivel de daño que recibió el cuerpo de Osiris

Horus Arus Ares

MB:
Entonces Isis y Osiris eran los padres de Billy Meier????

Artari'El:
Eso es el panteón Egipcio 
Creado por Terrestres para cuadrar o finalizar a falsas deidades

Lilian M R:
Isis pleyadiana
Osiris? Supongo que también

Artari'El:
Sí
Llamas gemelas

MB:
La palabra Osiris es muy parecida a Sirio pero no debe tener relación ninguna, no?

¿Los egipcios llamaban Sirio a Sirio? o sea, es el nombre de esa estrella ahí arriba también?

Artari'El:
Nombres Terrestres de entonces dados por Terrestres a estelares

MB:
La presencia de Isis y Osiris ¿era al mismo tiempo que la de Thor y Odín en otras zonas? No acabo de entender si todo ocurrió en el pasado remoto o si hubo varias intervenciones o si todo es en la última intervención

Artari'El:
Hubo varias intervenciones en diferentes momentos

Inmaculada:
¿Hay algún personaje conocido en nuestra historia terrestre de Egipto que fuese un ser estelar de Sirio?

Artari'El:
Sirio y su participación en Egipto es anterior a esa época del panteón Egipcio

MB:
¿Y Amun-Ra era reptil o qué? no recuerdo si ya se preguntó

Artari'El:
No
Era uno de los Yavéh pleyadianos que traicionaron

MB:
Su nombre era Amun solamente?

Artari'El:
Arussem
Arus-sem 
Ares



MB:
¿Los Carianos (pájaros) crearon alguna raza de Reptiles?

Artari'El:
Los carianos también 
eran híbridos de Reptiles con aviares

Estos también crearon híbridos y atrocidades



MB:
Y otra pregunta, el nombre Jesús ¿tiene relación con Zeus? como dos palabras en griego que venga a decir "Salve Zeus" quizá.
Porque siempre se dice que es una palabra griega que significa (justo ahora me olvidé lo que dicen que significa, Ungido creo) y hoy me encontré esta otra versión, que podría ser una invocación a Zeus este nombre Jesus

Artari'El:
No
Jesús viene Jeshua y este del hebreo Joshua 
Más correcto utilizar la "J" a la "Y" por su semejanza al sonido en Hebreo original 
El Hebreo actual toma la fonética del Arameo

MB:
Vaya, debí googlear antes:
"
Iesus no es griego ni significa hijo de Zeus. La palabra "Cristo" viene del griego Khristos (ungido) y este es una traducción del hebreo Mesías (el que ha sido ungido con aceite para ser declarado rey).
"
Ungido es Kristos, no Iesus  [Semjase explicó que es ungido con sangre, es algo malo]



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón y te doy la bienvenida. 
Escuché recientemente a un exmilitar, que desde hace décadas un grupo de élite del Estado Profundo ha estado contactando a seres humanos con habilidades para manejar naves extraterrestres que han caído en el planeta, y a pesar de que los tratan bien al final estos seres humanos terminan falleciendo por sobrecarga debido a la tecnología. Estos seres humanos son localizados en países del Tercer Mundo especialmente, son muy despiertos a nivel espiritual pero según esta información carecen de la información de que están siendo utilizados. Por favor tienes alguna información de esto ??? Muchas gracias

Artari'El:
Son dañados porque esas naves no son para pilotar humanos



Da':
Hola Artari'El, el Codex Seraphinianus fue real? de qué raza?

MB:
Eso es un libro moderno de no hace muchos años [1981]

Artari'El:
   [respuesta a Da': ...el Codex Seraphinianus fue real? de qué raza?]
Representación de sucesos reales 
Representadas desde un punto de vista que no comprende lo que observa ni su tecnología

MB:
O sea que el artista tenía sueños donde veía cosas raras y decidió pintarlas y sacar un libro. Pensaba que era todo imaginación solamente.

Artari'El:
Sí
Exactamente

Da':
Y también la escritura la interpretaba o esa sí es real?

Artari'El:
Es similar

MB:
La escritura es complicadisima:

[/Imagenes/AR_222_09.webp]

Da':
Pensaba que se trataba de algún modo de las hibridaciones de los reptiles

Artari'El:
Eso lo representa


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias



AR 223 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
2 MAYO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Jueves 2 MAYO, 21:50 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón. Por favor ¿tienes información acerca de las crisálidas encontradas hace dos años en la Luna? que son consciencias plasmáticas y que recientemente las regresaron a la Luna.

1.- ¿Es cierto que son consciencias que forman parte de las razas de constructores?

2.- Tienes alguna información acerca de lo que encontraron dentro del módulo central, dicen que hay una consciencia lunar.

3.- ¿Tienes información acerca de la decodificación de la comunicación que emitieron estas crisálidas recientemente? De acuerdo a lo reportado por Elena Danaan la comunicación fue seguida por un mensaje a la Humanidad de la Tierra:

Ha llegado el momento
Activación humana de la Tierra
El planeta cambia de frecuencia
Nuevo comienzo
Ha llegado el momento
Nosotros, de las siete galaxias,
Están de vuelta
Anunciados por los sembradores de la vida
Somos uno
A través de los universos
Uno
Somos Uno
Ha llegado el momento
Cuando los humanos de la Tierra
Rompe con la ilusión
Se han eliminado las inclusiones oscuras
El planeta Tierra está listo
Los humanos del planeta Tierra deben activarse
Deben entender
Ahora
Quiénes son
¿Qué es la creación?
¿Qué es el espacio?
¿Qué es el tiempo?
Quiénes son
Quiénes somos
Y todo se convertirá en Uno
Otra vez
Una es la Libertad
Uno es el último nivel de Evolución
Volver al punto central de origen
Dentro de su estructura celular
ADN
ADN
Muchas gracias ☺️

Artari'El:
1
No
los Constructores no encarnan
son consciencias creacionales,
crean la materia y formas de vida vegetal y animal mas no vida espiritual,
solo la Gran Madre puede crear la vida desde si misma.

2
Ningún humano terrestre ha estado en la Luna
toda esa información es falsa.

3
No tenemos conocimiento sobre lo que preguntas,
como dije en mi respuesta anterior,
ningún humano terrestre ha estado en la Luna,
los aparatos que han enviado a ella solo reciben información que oculta la realidad de la Luna,
y son muy pocos.
Otros han sido anulados por razones de nuestra seguridad, en especial de los equipos Taygeteanos que se encuentran en la Luna,
lado oscuro.

El mensaje no es correcto y me inclino a pensar que es falso
hay fragmentos que hacen referencia al libro de urantia,
esto lo vuelve en dudas,
este grupo galáctico solo tiene tres universos isla habitados y algunos cúmulos estelares galácticos contienen vida,
por lo que la referencia a las 7 galaxias es una simulación referente a los siete super universos que son mencionados en ese libro.

Otra referencia que conduce a ese documento es la referencia a los sembradores de vida



Artari'El:
Nos comunican que debemos estar preparadas de ser necesario para incorporarnos al frente de batalla en las zonas de hiperutas transitadas por fuerzas Andromedanas

De ocurrir esto
La comunicación actual con ustedes se deberá interrumpir
Se me ha comunicado que este canal sería transferido a un miembro de la Flota de Lira que será determinado en otro momento
Esa persona a la que transferiré el canal se comunicará con ustedes antes de que ese cambio se produzca
Esa persona ha estado con ustedes leyendo este canal y transmitiéndome sus impresiones

Liz:
¿Por qué están enfrentando a Andomedanos en estos momentos? si se puede saber

Artari'El:
Atacaron planetas humanos recién liberados de los reptiles
Por ser retirados del sistema Sol



Li One:
[/Imagenes/AR_223_01.webp]
[/Imagenes/AR_223_10.mp4]

Artari'El:
Es una entidad del bajo astral muy posible

Estas se pueden ver de noche

Diferentes a las de 4D
Las de bajo astral están corrompidas y deformadas por su baja energía y corrupción

Este ser alguna vez fue humano
Pero está deformado por su corrupción
El bajo astral está siendo eliminado

Observad la basura
Está buscando alimentos
Están desesperados intenta huir y buscar alimento físico
Pero el alimento físico no los alimenta

Salen de noche
Huyen de la luz ultravioleta y violeta

En hogares colocar alarmas y sensores de movimiento colocar cámaras infrarrojo y emisores de luz violeta y ultravioleta
Se queman

MB:
¿La cámara infrarroja los muestra siempre o este ha aparecido en la cámara debido a que ahora la Tierra ya tiene mayor vibración? en ese caso debería haber una ola de avistamientos, no? pues hay montones de cámaras de vigilancia

Artari'El:
Sí
Actualmente es más fácil

[
Yo pensé inicialmente que era un gato de esos sin pelo (raza Esfinge)

[/Imagenes/AR_223_02.webp]

Pero los dedos de las manos son muy diferentes, el otro no tenía orejas, los ojos del gato son más pequeños, y el hocico es diferente también.

Las manos del mapache se parecen algo, pero la cabeza no:

[/Imagenes/AR_223_03.webp]
]



Liz:
Hola Artari'El saludos, ¿alguna actualización de la situación de Tierra que puedas compartir? Espero esté todo bien por allá 💖

Artari'El:
Decenas de Miles de Altos Blancos que colaboran [con] y utilizan al cabal han sido obligados a abandonar Tierra reciente
También con base bajo la meseta de Giza
Fueron ellos los que capturaron a Gosia y generaron el clon
También aportaron información a su falsa divulgación
Conocidos como Malakak
Malakak es una mala pronunciación de la palabra Ma'lak"eéll que significa Emisario de la Luz
En lengua Samtee

Origen Alkyon Alcione
Una facción extremista
También existe una facción extremista en Lira

[Estos Altos Blancos son "la inteligencia de Giza" de la que habló Billy Meier]

Liz:
Gosia está libre ya?

Artari'El:
Está recuperándose en Erra

MB:
El cuerpo 3D de Gosia lo dejaron aquí en la Tierra y lo destruyeron, o lo llevaron por si se necesita que baje? estaría bueno un directo en Youtube con las dos Gosias je je

Artari'El:
Lo retiraron
Junto con toda muestra genética

MB:
Así que puede usarlo y aparecer por aquí y visitar a la otra Gosia entonces

Artari'El:
No será idóneo el que pueda volver a Tierra ni al sistema Sol en tiempo cercano



MB:
Pregunta para Artari'El: El Sodium Laureth Sulphate, presente en jabones y champús ¿es el causante principal de la calvicie pues mata las células que crean el pelo?

Artari'El:
Sí

El jabón neutro es ideal para la higiene

MB:
Pero no entiendo por qué solo los hombres se quedan calvos, porque supongo que los champús y jabones de las mujeres también tienen Sodium Laureth Sulphate, no?

Artari'El:
Las mujeres tenemos más resistencia natural



Li One:
[/Imagenes/AR_223_04.webp]

Artari'El:
Está en lengua Antariana

MB:
Pues yo pensé que era una foto falsa, creada con Inteligencia Artificial. ¿Entiendes lo que pone el texto?

Artari'El:
Debo pedir permiso a representantes de Antares para publicar su significado

MB:
¿Y puedes decir en qué nación están esos restos de esa puerta? ¿era un edificio creado por ellos?

Artari'El:
Región Oriente medio

Un monumento

De celebración y recuerdo
A la reunión y encuentro entre ancestros y descendientes, en un lazo imperecedero en la unidad de la vida que ha otorgado y reverenciado el espíritu
La estrella central representa a una Estrella de Vida Antariana

Está escrito en Antariano Antiguo

Me dan permiso para publicar traducción:

Edificamos esta Puerta
En Celebración y Memoria del encuentro de los Ancestros y con sus descendientes en Feliz momento,
La puerta que une a ancestros con los que vinieron después y permanecen en este planeta en la unidad,
En el espíritu de Vida de la Suprema Consciencia que es en todo y vive en toda la Vida.
Perdure por Siempre esta Puerta que nos Une

MB:
La puerta era un marcador para abrir un portal/stargate?

Porque sino podían hacer cualquier otra construcción/estatua. Al ser una puerta da la impresión de que es para luego abrir un portal y entrar gente por él.

Artari'El:
Sí se puede utilizar como referencia
Pero es un monumento

Una puerta en monumento también indica invitación
Ser bienvenidos

MB:
Qué es el dibujo de arriba en esa puerta, como una flecha? una nave antareana supongo

Artari'El:
Descender

MB:
Parece una nave en forma de pirámide y una rampa

Artari'El:
Sí
La estrella de abajo es una representación de una estrella de vida Antariana

MB:
El dibujo grande tiene orificios donde seguro iban insertadas cosas de metal, quizá de oro, y que ya han robado hace milenios. ¿Qué significa esa espiral central y esas 4 puntas que la rodean?

Artari'El:
Energía de la nave y su poder



MB:
[/Imagenes/AR_223_05.webp]
[/Imagenes/AR_223_06.webp]

Pregunta para Artari'El ¿es un Yeti / Sasquatch, o es alguna otra criatura escapada de los túneles o del 4D?

Artari'El:
Es falso

MB:
Sí, debe ser una persona vestida con este traje de Sasquatch:

[/Imagenes/AR_223_07.webp]



MB:
Pregunta para Artari'El : ¿Sabes si esta filmación de Alternativa 3 es real y es de Marte por tanto? la verdad es que parece grabada aquí en la Tierra

[/Imagenes/AR_223_08.mp4]

Artari'El:
Desierto en región Norte América



MB:
[/Imagenes/AR_223_09.mp4]

Pregunta para Artari'El ¿reconoces esa nave como del Programa Espacial Secreto o es de alguna raza de fuera de la Tierra?

Artari'El:
Es falsa


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 23:04 PM]



AR 224 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
14 MAYO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 14 MAYO, 20:21 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



M L:
Impresionantes nubes lenticulares sobre New York, Estados Unidos, captadas la noche del 10 de mayo del 2024.

[/Imagenes/AR_224_01.webp]
[/Imagenes/AR_224_02.webp]
[/Imagenes/AR_224_03.webp]
[/Imagenes/AR_224_04.webp]
[/Imagenes/AR_224_05.webp]
[/Imagenes/AR_224_06.webp]
[/Imagenes/AR_224_07.webp]
[/Imagenes/AR_224_08.webp]

Artari'El:
Real
Un aviso al cabal
Ríndanse

MB:
Rascacielos que nadie sabe para qué es, en New York. Sin ventanas. Construido por AT & T y ahora se rumorea que es un edificio de la NSA con ordenadores.

Yo creo que seguro que tiene relación con base bajo tierra en New York, esas aberturas deben ser tomas de aire no para el edificio sino para la enorme base debajo.

[/Imagenes/AR_224_09.webp]
[/Imagenes/AR_224_10.webp]
[/Imagenes/AR_224_11.webp]

"Does mysterious NYC skyscraper house the NSA? Aliens?"
https://www.youtube.com/watch?v=Hyk1sKtduyI

Pregunta para Artari'El : ¿Sabes si este edificio es para tomas de aire y acceso a la base bajo tierra en New York?

Artari'El:
Respiraderos para el sistema de instalaciones subterráneas bajo la ciudad 
Este tiene filtros NBQ 
No es el único tipo de construcción en esa zona

[/Imagenes/AR_224_12.webp]

[Filtros NBQ son los de las máscaras antigás.]

MB:
[AR_224_12.webp]

Vaya, otro respiradero esa "columna" ancha del puente, en el mismo estilo del rascacielos sin ventanas

¿Y no hay instalaciones en ese rascacielos sin ventanas, de la CIA por ejemplo?

Artari'El:
Instalaciones para el tratamiento del aire y ventilación forzada
Antenas comunicaciones



Dan:
Preguntas para Artari'El: 
1. ¿Cuál es el origen de los etruscos? 

2. Me sorprendió lo que dijiste sobre el festival de Venecia y me recordó lo que sabía sobre un grupo de humanos de Sirio que en la antigüedad (creo que en el período Lemuria/Mu) descendieron directamente al área de Venecia. ¿Es cierto que hubo humanos de Sirio que descendieron a la zona de Venecia en la antigüedad? 

3. Además de los Taygeteanos, ¿existen otros grupos estelares en la cara oculta de la Luna? En caso afirmativo, ¿cuáles?

Gracias.

Artari'El:
1
Sirianos

2
Desconozco el exacto de las misión de Sirio
En Sirio no está unificada en una sola civilización 
Son cientos de civilizaciónes humanas

3
En órbita más alejada de Luna están Alfrateanos Lira Pléyades Sirio Librans Casiopeanos Antares

Dan:
Gracias Artari'El. ¿Había una colonia de Sirianos en esa zona de Italia? ¿Vinieron directamente a esa zona o vinieron de otras colonias en otras zonas del planeta?

Artari'El:
Sí
O supervivientes de los cataclismos anteriores

Dan:
Artari'El ¿Qué pasó entonces con estos etruscos? Sabemos que fueron fundamentales para la fundación de Roma. Sabemos que eran espirituales. Pero se sabe poco sobre ellos. ¿En algún momento tal vez abandonaron la Tierra o simplemente se mezclaron con los romanos?

Artari'El:
No fueron fundadores de Roma y su civilización

Roma fue una colonia de Taygeta fundada en Alba longa
Como lo fue Santorini Esparta y Troya

[
Google:
Alba Longa fue una legendaria y antigua ciudad del Lacio, situada en los montes Albanos, fundadora y cabeza de la Liga latina. Fue destruida por Roma alrededor de la mitad del siglo VII a. C. De su existencia se tiene noticia por escritos clásicos aunque arqueológicamente sigue siendo un sitio sin localizar. Incluso hay autores que recientemente ponen en duda si realmente existió.

[/Imagenes/AR_224_15.webp]

¿Quién destruyó la ciudad de Alba Longa?
Tulio Hostilio, un rey guerrero. Tulio acometió ataques contra diversos pueblos vecinos de Roma destruyendo y conquistando nuevos territorios como Alba Longa y Veyes.

¿Quién era el rey de Alba Longa?
Numitor era el rey de Alba Longa, una antigua ciudad del Lacio, en la Italia central, y el padre de Rea Silvia. Antes del nacimiento de Rómulo y Remo, el reino de Numitor fue usurpado por su hermano menor, Amulio.

Proca, rey de los Albanos [no de la actual Albania sino de Alba Longa en los Montes Albanos] tenía dos hijos, Numitor y Amulio. A su muerte le sucedió Numitor que era el mayor. Sin embargo Amulio, movido por la envidia le arrebató el trono a su hermano e hizo Vestal a Rea Silvia, hija de Numitor, para que de esa manera no tuviera descendencia.
]

Dan:
Artari'El ¿Qué pasó entonces con estos etruscos/sirianos? ¿En algún momento tal vez abandonaron la Tierra o se mezclaron con los romanos o con otros?

Artari'El:
Se vieron atrapados a estar en Tierra 
No encontraron refugio durante las guerras entre colonias estelares 
Se vieron afectados por el caos, falta de recursos, pérdidas de medios y capacidades tecnológícas y [por el] 3D

Dan:
Artari'El Si Esparta era una colonia de Taygeta, ¿qué colonia era Atenas?

Artari'El:
Alkyon

Dan:
Por lo tanto, el choque entre Atenas y Esparta fue entre dos colonias pleyadianas diferentes.

Artari'El:
Sí
Ya cuando chocaron tenían olvidado sus orígenes

MB:
Que raro que la colonia de Taygeta fuese la que degenerase más a un control total sobre la gente, no? Me esperaba que fuese la de Alkyon. Lo digo por lo que comentaste de que los soldados de Esparta se maravillaban al ver que los demás fuera de su ciudad no vivían una vida tan dura como ellos.

Artari'El:
En origen el asentamiento de Esparta era un puesto avanzado militar de Santorini 
Troya era una colonia de Santorini cuyo origen era la ampliación de territorio de Santorini y posteriormente en los últimos momentos de Santorini recibir a la población evacuada de Santorini 
También Creta era colonía de Santorini



Dan:
   [respuesta a Artari'El: Roma nunca tuvo interés en perseguir Druidas...] [eso es de AR 032]
Artari'El ¿Estaba la resistencia dananita relacionada con los Tuatha De Danann? ¿Quiénes eran los Tuatha De Danann?

Artari'El:
Desconozco

MB:
Una de las tribus de la gente que sobrevivió al cataclismo de hundimiento de Atlántida, seguramente

Artari'El:
   [respuesta a Dan: ...¿Estaba la resistencia dananita relacionada con los Tuatha De Danann?...]
Tienen su origen en pueblos atlantes

Dan:
Artari'El, ¿Los Tuatha De Danann y la Tribu de Dan son el mismo grupo?

MB:
Tuatha creo que significa tribu o gente así que seguro que es lo mismo el Danann que el Dan

Artari'El:
Danan Dana Danaan fue una líder y consejera espiritual de la segunda Atlántida

Ese pueblo tiene orígenes muy antiguos, 
en la destrucción de la segunda Atlántida cuando los que sobrevivieron se dispersaron por Europa y norte de Africa, Los Danann son aquellos que siguieron a una líder y Guía Espiritual de nombre Dana, Danann significa los seguidores de Dana en el sentido de ir con ella, 
Tuatha significa pueblo villa o aldea,  
en este caso debe entenderse como el Pueblo de los que fueron con Dana, 
mucho tiempo después con la falta de comprensión el conocimiento de Dana fue olvidándose y se volvió una diosa 

[
Dana = Diana seguramente

Google:
Diana era la diosa romana de la caza y la naturaleza salvaje. También era la diosa de la Luna. Podemos encontrar diferentes representaciones de Diana, pero la reconoceremos porque llevará un arco y flechas. También la suele acompañar algún animal, siendo su preferido el ciervo.
]

MB:
Entonces no debe tener relación ninguna con la Tribu de Dan de los judíos

Artari'El:
No

Dan:
   [respuesta a Artari'El: ...Ese pueblo tiene orígenes muy antiguos...]
¿Eran los druidas descendientes de este grupo?

Artari'El:
No
Tenían en origen enseñanza espiritual de Atlántida y Pléyades 
Pero esta se fue perdiendo o corrompiendo



Gurutz Garmendia:
Hola Artari'El un saludo de corazón a corazón. ¿Nos podrías decir cual es el origen de los Bascos de los Pirineos?

Artari'El:
El idioma de Lira por contacto con exploradores y colonia de Lira
El idioma actual está muy separado con solo cierto semejante en las raíces al Kosaan

Gurutz Garmendia:
Hola otra vez Artari'El. ¿Nos podrías decir cual es el origen de los Iberos y de su idioma?

Artari'El:
El ibérico es el mismo que el Vasco Basco

MB:
Y vinieron de la Atlántida? o eso fue solo Tartesos y no los Iberos/Vascos?

Artari'El:
Los iberos como habitantes de la península es generalizar
Los habitantes del norte de la cordillera Cantábrica eran descendientes de los esclavos liberados de la Atlántida 
Ellos tenían otro idioma y cultura diferente a los Iberos 
Los Tartesos eran otra cultura de la que hablé anteriormente

De Tartesos ya hablé, influencia de una de las tribus huidas de Israel

Sólo el Norte de la península y islas británicas tuvieron población huida de la Atlántida 
En América También pero estos no eran nómadas

RTC:
   [respuesta a Artari'El: El ibérico es el mismo que el Vasco Basco]
Los vascos son un pueblo de origen caucásico. Lo principal que hay que aclarar es cómo los vascos pudieron llegar desde el Cáucaso a España.

Artari'El:
La raza caucásica desciende de colonos Antariana

Caminando 
Los caucásicos se extendieron por Europa

RTC:
Antaria?

Artari'El:
Sí
Raza Antariana 
De Antares

MB:
   [respuesta a Artari'El: Los iberos como habitantes de la península es generalizar...]
Y esos esclavos con idioma diferente a los Iberos ya no queda ningún rastro de ellos ni su lengua?

Artari'El:
Escritura rupestre en Cantabria

Gurutz Garmendia:
Entonces la asociacion correcta sería: 
Tartesos. Judíos. Sur peninsular. España 
y por otro lado: 
Iberos. Norte peninsular. Bascos. 
Correcto?

MB:
Iberos = Vascos

Artari'El:
Sí



MB:
[Del 10 al 12 de Mayo 2024 llegó la energía de un Coronal Mass Ejection del Sol que provocó cielos rojos visibles en sitios muy alejados del polo norte. Hubo rumores de que no todos esos cielos eran por el Flash Solar sino que estuvieron usando dispositivos HAARP para cargar de energía la ionosfera durante esos días también, coincidiendo con el CME]

[/Imagenes/AR_224_13.webp]

Aurora boreal en Valencia


[/Imagenes/AR_224_14.webp]

Sur de Chile

Pregunta para Artari'El: Ezra dice que muchos de estos cielos rojos de este fin de semana fue por los dispositivos HAARP cargando la atmósfera, es así o fueron todos naturales? si fue HAARP en algunos ¿qué trataban de lograr, neutralizar el efecto de las frecuencias del Sol estos días?

Artari'El:
El HAARP ya no funciona a esa escala

MB:
Entonces todos estos cielos rojos vistos incluso en el sur de España, fueron del CME del Sol este fin de semana pasado?

Artari'El:
Sí

Es porque la Tierra está ascendiendo a 4D

MB:
Pero ¿por qué en el norte de España no vieron cielos rojos y los vieron en el sur de España?

Aunque yo no vi nada porque había nubes, quizá sea por eso, quizá hubo nubes en todo el norte.

Artari'El:
MB 
Estas preguntas ¿en qué te ayudan a evolucionar y elevar tu frecuencia Almica?

Carlos 11:
Hola, Artari'El la gran tormenta solar que hemos tenido este fin de semana, ¿ha traído alguna descarga de información en nuestro ADN?

Artari'El:
Causó un ajuste en la frecuencia del planeta y alimentó de energía a quienes se encuentran en frecuencias superiores a las de las mentes materiales intelectuales



MB:
Pregunta para Artari'El: El Feng Shui detecta si hay agua corriendo bajo la vivienda y si la hay dice de mover al menos la cama a otro sitio porque el agua corriendo debajo es mala ¿es cierto?

Y 2) también dice el Feng Shui que al dormir la cabeza no debe estar en una línea electromagnética, debería estar entre dos líneas (se dan con un intervalo de unos 2 metros y se localizan con la varilla esa de buscar agua)

Artari'El:
El agua es un regenerador y purificador de energía para el hogar y el cuerpo



MB:
Ahora mismo NASA y ESA están usando versiones de Venus muy distintas a lo que usaban antes. Los medios de comunicación se han quedado usando actualmente las versiones antiguas que daba NASA. Voy a poner fotos que encuentras en este momento en Google buscando "Venus planet"

Los medios de comunicación usan estas imágenes amarillas:

[/Imagenes/AR_224_16.webp]

NASA usa estas ahora para Venus:

[/Imagenes/AR_224_17.webp]

Y la agencia Europea ESA ya usa esto:

[/Imagenes/AR_224_18.webp]

Li One:
[/Imagenes/AR_224_19.webp]

Artari'El:
Lo oscuro es océano

MB:
¿Por qué entonces Semjase en el Contact Report 29 dice que en Venus no hay vida y que es un desierto con temperaturas de 400 grados y presiones de 117 bar?

Artari'El:
No estoy segura de que Semjase dijese eso 

Las condiciones de los planetas en 3D son diferentes al 5D

MB:
Lee el pdf je je "Semjase Contact Reports.pdf" el 29. 

Pero pudo ser que Billy Meier ya se puso ahí a inventar, tan recien iniciado su contacto con Semjase. Al ser casi recien empezado el contacto supuse que Semjase mintió para evitar quizá atraer la atracción de la CIA sobre Billy Meier pues en ese momento supongo mataban a todo aquel diciendo verdades, y decir que Venus tenía vida y explicar en detalle todo sería atraer a los de la CIA claramente

Artari'El:
Billy Meier puso en boca de muchos Estelares cosas que nunca dijeron

MB:
En el Contact Report 29:
"
Semjase:
Así, un día en Venus dura 117 días terrestres, y el tiempo de rotación alrededor del eje inclinado 3 grados de los polos asciende a 243 días terrestres.
...
La temperatura de la superficie de Venus, que todavía se mide a una altura de medio kilómetro bajo la superficie ligeramente volcánica, sigue siendo hoy en día de 457 a 470 grados Celsius.
...
La presión actual de la atmósfera de Venus es 107 veces mayor que la presión de la atmósfera de la Tierra. Y este es también un hecho que es hostil para las formas de vida humanas.

Esta gran presión, que sólo disminuye muy lentamente, aplastaría y destruiría las formas de vida humana hasta quedar irreconocibles, e incluso las formas metálicas pueden sucumbir al mismo destino.

Para tu orientación y la de vuestros científicos, me gustaría explicarles aquí que encontramos dispositivos terrestres en Venus que fueron completamente aplastados y destruidos por la enorme presión de la atmósfera de Venus incluso antes de que alcanzaran la superficie del planeta.

En concreto se trataba de aparatos de exploración de la nación Rusia, que fueron lanzados a Venus por científicos de este país.

Estos aparatos que encontramos destruidos, tenían aspecto como de haber sido disparados con tremenda fuerza contra un muro de metal.
...
Las condiciones climáticas y estructurales son generalmente las mismas en el planeta Venus, pero hay ciertas diferencias.

Sin embargo, la vida humana o de otras formas superiores es aún imposible por el momento a menos que se tomen las medidas técnicas adecuadas.
"

Semjase da los mismos datos que la NASA y dice que no hay vida en Venus por todas esas características adversas de temperatura de 400 grados, presión 117 veces mayor que en la Tierra y otras más que no puse.

Pero Artari'El y Swaruu han dicho que Venus es un planeta superhabitable, con clima tropical y mares extensos.

Pregunta para Artari'El : ¿Por qué Semjase ahí dice que Venus no es apto para la vida? ¿Fue para evitar problemas con los científicos terrestres o ese trozo se lo inventó Billy Meier y no son palabras de Semjase, en este Contact Report 29?

Artari'El:
Tus preguntas siempre carecen de lógica, 
esto es así, 
porque solo ves lo inmediato y solo desde la perspectiva material de tu mente material intelectual, 
no hay contradicción entre Semjase y S'var"uú ni conmigo, las condiciones en este ahora de tercera densidad de Venus son las que presenta y describió Semjase, 
esto no significa que sea así en la quinta densidad, 
se ha explicado bastante que cada densidad es una realidad diferente a la otra, 
muy diferente, 
solo que pasas el tiempo dando tu atención a cosas que no te benefician, 
el tiempo se agota para ti y para otros como tú que continúan enfocados en la materialidad, es lo que elegisteis, 
por lo tanto, 
no nos reclaméis nada cuando os sea imposible cruzar a la línea de tiempo nueva, 
la divergencia es cada vez más grande, 
cada vez os será más difícil cruzar y deberéis hacer un mayor esfuerzo que vemos no estáis dispuesto a realizar.
No podré permanecer mucho tiempo más con vosotros por esta razón y por otras.

   [respuesta a MB: ¿Por qué entonces Semjase en el Contact Report 29 dice que en Venus no hay vida y que es un desierto con temperaturas de 400 grados y presiones de 117 bar?]
Porque a consciencia 3D como la de Tierra no la hay

Tiene vida y mucha 
Sí, [la] población participa en la liberación de Tierra

MB:
Entonces la foto que has comentado de Venus que la zona oscura son mares, ¿es una foto sacada desde 5D?

Artari'El:
Sí
A partir de 2 millones de kilómetros desaparece el velo 3D de Tierra por completo 
El telescopio Webb fue pensado para estar fuera del velo Tierra

El Telescopio Webb fracasó por no estar fuera de la distancia

M L:
No se puede traspasar el velo con tecnología 3D, cuanto más allá las leyes físicas son otras!!!

Artari'El:
Sí se puede traspasar 
Vuestras sondas a Marte lo hacen 
Los científicos Terrestres erraron los cálculos con un Telescopio con una inversión de materiales y financiera para nada escasa

[
Al pasar por la zona de radiación Van Allen, la nave se ve acribillada por billones de impactos. Entonces el truco que usa la NASA para evitar que esto destruya la electrónica, es hacer circuitos con las pistas mucho más grandes, de esa forma aunque sufra impactos sigue habiendo zona de cada pista por la que seguir fluyendo la electricidad. Esto lo vi en un documental donde explicaba uno de los técnicos de la NASA lo que hacían para evitar la radiación del espacio.
]



Carmen Alicia:
Hola de nuevo Artari'El por favor ¿tendrás alguna enseñanza espiritual que darnos, en estos tiempos y como aplicarlos, se avecinan tiempos difíciles? Gracias

Artari'El:
¿Las que ya mostré las habéis o hacéis por aplicar en el día a día?

Carmen Alicia:
Gracias

Artari'El:
De nada sirve seguir dando enseñanzas y las anteriores caen en oídos rotos

Liz:
   [respuesta a Artari'El: Tus preguntas siempre carecen de lógica...]
Artari'El ¿crees que este grupo pudo haber tenido el potencial de lograr pasar esa línea de tiempo y no supimos aprovecharlo? ¿Qué opciones tenemos aún, si es que la tenemos? Gracias por tu tiempo

Artari'El:
Es trabajo Interno de cada persona

Carmen Alicia:
Gracias

Artari'El:
La más importante es el conocimiento de los Pilares Creacionales y aplicarlos a su día a día
la práctica de la meditación también te proporcionará beneficio.



Liz:
   [respuesta a Artari'El: De nada sirve seguir dando enseñanzas y las anteriores caen en oídos rotos]
Te has rendido con nosotros

Artari'El:
No
Pero cada persona debe de realizar su propio trabajo

Ningún estelar ha venido a Tierra para haceros la cama, ordenar la habitación, ni a pasear vuestra mascota mientras ustedes están frente a una pantalla 

No es fácil vuestra situación 
Lo sé 
Pero si fuera fácil lo harían otros



Lilian M R:
Son las catedrales centrales eléctricas?

Artari'El:
Sí
Transformadoras de energía

MB:
Quizá fueron centrales eléctricas en el pasado, pero ahora mismo no generan electricidad en ninguna catedral, no?

Artari'El:
No la generan
La transforman

MB:
¿Te refieres a la energía de los fieles para dar de alimento a los seres del astral, o estás hablando de transformar energía de la Tierra en electricidad?

Artari'El:
Sí
La energía atmosférica 
La de los feligreses es diferente 
Esa alimenta a seres presentes en la estancia



M L:
A algunas civilizaciones se les caracterizaba como lobos.

MB:
Hubo raza ET perro en la Tierra

Artari'El:
En Egipto



Lori:
Artari'El Cuando era niña veía algunas luces vivas esféricas flotando frente a mí por la noche. ¿Cuáles crees que podrían haber sido?

Artari'El:
Drones

Lori:
¿Para qué sirven estos drones?

Artari'El:
Para observar a sus semillas

Inmaculada:
¿Hay muchas razas estelares, además de alguna de Humanos de Sirio, que usan drones como chispas de luz para observar a sus semillas?

Artari'El:
Ustedes solo ven esa chispa o diminuta luz [pero el dron es más grande]



Lori:
Artari'El ¿La falta de fertilidad en la vejez podría deberse a un sistema reproductivo que se queda dormido? ¿Se puede despertar?

MB:
¿A los 95 años?

Artari'El:
   [respuesta a Lori: ...¿La falta de fertilidad en la vejez podría deberse a...]
Si se despertara el corazón fallaría

Lori:
Por ejemplo, ¿una persona entre 40 y 50 años puede reactivar su fertilidad?  ¿A través de un viaje espiritual, respiración, caminata, exposición al sol y nutrición vegana?

Artari'El:
Un cambio en la dieta e impurezas y químicos del cuerpo
Sí
Pero no es magia 
Seguirá estando en el 3D
Un cuerpo no desarrollado 

Y a los 95 años y practicando sexo, el corazón no aguantaría



MB:
[/Imagenes/AR_224_20.webp]

Esos barcos de guerra de USA que llegan a Argentina ¿contra quien van a luchar?

Artari'El:
Proteger Argentina 
[Que] China sea retirado de Argentina

MB:
Pensaba que China ya estaba controlado por la Alianza



Da':
Artari'El, hola, bueno no me interesan ya cosas del 3D, en mi camino, mi pregunta es sugerencias para avanzar más rápido 😔

Artari'El:
Seguir los pilares creacionales 
Meditar 10 minutos al Día 
Tratar de ser cada día mejor que el día anterior

Da':
Gracias, ayer por un momento me puse triste y con mucho sentimiento, me vino de repente que los humanos aquí, reprochamos o no aprobamos todo lo que las lagatijas y otros nos hacen a nosotros pero nosotros también lo hacemos a otros seres, digamos animales, plantas, rocas etc, yo he sido uno de ellos, y cuando te llega ese flash, ya no eres el mismo.

Artari'El:
Ese es un despertar
Darse cuenta de lo que se hace al entorno 
Darse cuanta del error de la sociedad en como está estructurada y lo antinatural que es

MB:
Dijo Swaruu que si comes animales estás dando tu permiso a ser comido (al menos tu energía) por otros

Más tarde dijo Swaruu que hay que comer carne, que no tenemos el cuerpo preparado para dejar de comer carne.
Yo no como carne pero sí como pescado.

Artari'El:
Bien
Los peces se alegrarán de que no comas su carne

MB:
Son robots biológicos. Más lloro yo con las cebollas que con los peces.

Da':
A MB le pones la fruta esa apestosa y se hace unidietariano 😂

MB:
Seguro que es una superfood y lo mantienen oculto a la Humanidad



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón, muchas personas en el camino de despertar cargan con "deudas energéticas" familiares, ancestrales, o genéticas, ¿qué tipo de práctica recomiendan para llegar a estos niveles inconscientes de sombra familiar y ancestral para liberarlos? porque en muchas ocasiones somos ignorantes de cuales son estas deudas... muchas gracias

Pilar:
Buena pregunta, ¿Qué hacemos con esa carga genética ancestral? no estoy segura si alcanzaremos a transmutarla en esta encarnación, aún así hay oportunidad de pasar a 5D?

Artari'El:
Sí

   [respuesta a Natacha Henriquez: ...muchas personas en el camino de despertar cargan con "deudas energéticas"...]
Lo primero es dejar esos conceptos negativos como la palabra deuda, 
esa es una creencia muy negativa que sujeta a la persona a una esclavitud de consciencia
Conceptos como deuda karma pecado son solo formas de crear el pensamiento negativo de culpa.
Es común que las personas asuman y acepten patrones negativos generacionales, 
esto ocurre desde pequeños, 
la verdad es que ninguna persona es responsable por las decisiones de sus padres, 
los padres de sus padres, 
las decisiones que cada persona toma son personales, sean en forma consciente o no.
Como resultado ninguna persona tiene responsabilidad por las decisiones de otros.
Lo que deben aprender de nuevo es que la continuidad de la vida no se limita a una sola encarnación, 
todas las encarnaciones son fracciones de un mismo desarrollo de la vida del Espíritu en la materia y el espacio tiempo, 
no existen tales conceptos de deuda karma pecado y culpa, solo son reales las elecciones, decisiones, acciones y consecuencias, 
deben ser conscientes que las decisiones y acciones no se limitan a una sola encarnación, estas dan forma y crean las condiciones y circunstancias de la siguiente, 
creer en castigos y recompensas también es erróneo, 
estas creencias hacen mucho daño a las personas porque las aleja de su propio poder creador y crean la dependencia en un poder fuera y separado de la persona.

Parte de nuestra enseñanza es mostrarles el camino de la sanación del dolor que estas falsas creencias crearon y cómo salir y avanzar desde el estado inconsciente al consciente de la consciencia.

Natacha Henriquez:
Adicionalmente, es común en semillas estelares y trabajadores de la luz "sacrificarse" energéticamente por sus familiares y esto lo complica aun mas...

Artari'El:
En tu avance y despertar espiritual afectará en los que te rodean

Ninguna persona necesita sacrificarse por nadie, 
como he explicado cada persona es responsable de sus elecciones decisiones y acciones, 
como ninguna persona tiene derecho a pedir a otra que se sacrifique
nadie es salvador de nadie.

Lilian M R:
   [respuesta a Artari'El: Lo primero es dejar esos conceptos negativos como la palabra deuda...]
Por ende ese tipo de terapias de sanar el linaje familiar como es a través de las Constelaciones familiares, no sirve? ¿Tiene más que ver con conceptos psicológicos o de moda en la Tierra?

Artari'El:
No sirve

No se puede sanar un linaje familiar en la forma como lo entienden
porque son elecciones y decisiones personales influenciadas por formas de ser y los patrones de pensamiento adquiridos que llevan a acciones y a sus consecuencias.
Si una persona ha elegido y decidido romper y sanar su propio dolor, 
esa es una elección personal y un trabajo interior personal que da comienzo con el perdón, que es la acción de liberarse a si mismo.



Alvaro:
Artari'El, veo insectos y formas como de plasma o éter, como humo blanco... ¿Debería hacer algo con eso? O no tiene importancia?

Artari'El:
No tiene importancia 
Visualiza una esfera a tu alrededor que te proteja 
Esos insectos se alimentan de tu energía aura 
Si elevas tu energía se queman o huyen

MB:
¿Cuánto tiempo dura la transición por el 4D hasta llegar a 5D? ¿ 6 años? (2024 a 2030)

Artari'El:
Varía dependiendo de la consciencia de cada persona 
Una persona puede estar en 5D en 2026 y otra en 2030 como dices

Inmaculada:
   [respuesta a MB: ¿Cuánto tiempo dura la transición por el 4D hasta llegar a 5D?...]
El planeta o a sus inquilinos?

Artari'El:
El planeta antes que sus inquilinos 
Los inquilinos llevan consigo enseñanzas Matrix que deben de superar



Artari'El:
Por mi parte no veo el que proporcione más enseñanzas tenga un beneficio si ustedes no daís atención a ellas, 
os distraéis con cosas sin importancia y me hacéis preguntas sobre cosas que carecen de toda importancia, dejad de probar si soy real o no, eso lo decidís ustedes, 
yo os he dicho y dejado claro que no recibiréis ninguna prueba que os demuestre que soy real.

En este grupo hay quienes se creen en posesión de la verdad y de conocimiento más elevado cuando en realidad desconocen todo sobre el espíritu, 
creen que por haber leído o escuchado algo, 
ese algo es verdadero y real, solo porque muestra una coincidencia con su forma de pensar, 
con sus creencias o sus patrones de pensamiento, 
Alena de Sater os dio mensajes muy importantes y los habéis ignorado también, 
si queréis pruebas no tendréis ninguna, 
aceptad este hecho de una vez o retiraos de este grupo.

Carmen Alicia:
Por mi parte eternamente estaré agradecida. Cada mensaje que he leido y escuchado De ustedes, me resuenan en mi corazón,  agradezco y aprecio todo su amor comprensión y apoyo. Hacia nosotros aquí en Terra Como ustedes la llaman.

Artari'El:
Si tú deseas aprender y crecer en consciencia como ser humano, puedo mostrarte muchas cosas y mi sucesor también, que ayudarán a tu propósito


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias


MB:
   [respuesta a Artari'El: ...yo os he dicho y dejado claro que no recibiréis ninguna prueba que os demuestre que soy real...]

Voy a demostrar que Artari'El tiene razón en no dar pruebas pues es perder el tiempo con los escépticos, nunca son aceptadas y se dará cualquier explicación terrestre siempre.


- PRUEBA FOTOGRAFICA:
Un Extraterrestre de 2,92 metros de altura de nombre Kenio:

[/Imagenes/AR_224_21.webp]
[/Imagenes/AR_224_22.webp]


- PRUEBA SONORA:
Voz de un Taygeteano de nombre Dzen, hablando desde Temmer con Cinna (la mujer francesa que puso a Swaruu en contacto con Robert y Gosia):

[/Imagenes/AR_224_23.mp4]

El vídeo original de Cinna es este:

"TIM 2023-115 👽 SPACE NEWS 👽 ● 2023 - Les VOEUX de DZEN, la VOIX, en personne d'un EXTRATERRESTRE ●"
https://www.youtube.com/watch?v=v837Xi0As0k

[termina el chat a las 0:29 AM]



AR 225 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
27 MAYO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Lunes 27 MAYO, 21:38 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



RTC:
[
Pone un mensaje de Ashtar canalizado por Erena Velazquez
[/Imagenes/AR_225_01.txt]

que tiene errores como:

- Llama Gaia a la Tierra (nombre Andromedano, Ashtar no la llamaría así jamás)
- Sheran no es un apellido judío, es un cargo.
- La nave dice que era del tamaño de medio planeta Tierra, lo cual no tiene sentido pues no podría estar entonces ahí tan cerca de la superficie.

Las luces de las que habla el mensaje son estas:
[/Imagenes/AR_225_02.webp]
]

Isa:
Este mensaje es falso

RTC:
Estoy esperando una opinión de Artari'el sobre este mensaje.  

Artari'El:
El mensaje es falso

Las luces
Pilares de Luz 
Son luces de una nave  [Una nave indicando su contorno con esas luces, nada de escaner por tanto]

No se negocia con naves reptiles 
Son atacadas de inmediato 
Una nave de ese tamaño reptil hubiera sido destruida al entrar a este sistema por las estrellas de Vida Antariana en este sistema

Un Asthar no se va a definir con esos términos de cargo e importancias

Isa:
Ashtar jamás amenazaría a personas diciendo que no van a encarnar más, eso suena demasiado regresivo y él tampoco tiene el poder de hacer eso

MB:
Pues yo sí que creo que a esas almas que no tienen ya solución de cambiar, las meten en cápsulas y las lanzan a algún agujero negro, lo cual desintegra al alma completamente

Isa:
Eso lo hacen con reptilianos o dracos o razas regresivas muy poderosas pero no con humanos

Artari'El:
También con Humanos 
Los hay que al abrazar las promesas de Sar-Aten han llegado a sufrir tal nivel de corrupción Almica que ésta ya no se puede reincorporar a la Gran Madre y deben de ser diluidos a nivel energético

M L:
Cómo se mide la corrupción Álmica?

Artari'El:
Por el brillo 
Llega un punto en el que el Alma ya no soporta la luz 
En ese estado ya no se puede recuperar 
Ya no recibe energía de la Gran Madre 
y debe de buscar energía de forma parasitaria

M L:
¿Eso significa que Sar-Aten nunca puede ser destruído? o nada lo diluye?

Artari'El:
Sar-Aten ya fue diluido

Li One:
Imagino que se diluyó su Alma pero no su Consciencia (Ser). Supongo que la Consciencia es incorruptible.

Artari'El:
También corruptible 
Todo diluido

M L:
Y quiere decir entonces que quedan seres impregnados con tal energía? Y por tanto no se diluyeron automáticamente todos junto con su destrucción? Cómo fue diluído?

Artari'El:
No
El influyó y causó un daño que aún sufrimos y sufrís

M L:
Ese daño se traduce en una energía muy potente del miedo? acá, en mi grupo se llama energía prona

Artari'El:
Del miedo y energías bajas es de donde se alimentan

Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón. 
¿Es posible que parte del propósito de la raza humana de la Tierra sea "absorber" una partícula de esa energía generada por este ser para disolverla/trasmutarla/trascenderla dentro de si mismo a través de la energía del amor?

Artari'El:
Eso se realiza pero no era propósito sino consecuencias de la interacción del humano en 3D con seres negativos atrapados con ustedes

Natacha Henriquez:
Entiendo, pero ¿Será posible que todo esto haya ocurrido dentro de un propósito mayor del que aún no tenemos consciencia? Muchas gracias 😊

Artari'El:
Sí

Pilar:
Cuando hablas de ser diluidos a nivel energético, significa que sus energías son transmutadas, y posteriormente se reintegran a la Fuente?
O no hay siquiera oportunidad de transmutación para esas almas?

Artari'El:
Sí
Transmutadas 
La energía ni se crea ni se destruye 
Se transforma



Gurutz Garmendia:
Se dice en la mitología vasca que la principal regenta de los genios es Mari y que su amante se llama Sugoi: fuego de arriba.

También se dice que era un culebro: mitad hombre mitad serpiente. ¿Era mitad serpiente, o en realidad era de la raza de los Eba? 

Sugoi quiere decir fuego de arriba: ¿Platillos volantes?

Artari'El:
Un reptiliano o Siriano anfibio

Fuego de arriba 
Sí una nave

Gurutz Garmendia:
Sabes de qué raza es Mari?

Artari'El:
Desconocido 
No poseo toda la información histórica de todo contacto o acto estelar en la Tierra

Pilar:
Hablará de Mari Swaruu?

Artari'El:
No
Deidad del norte de España

Mari
Proviene de Madre

No es nombre de estelar
Es nombre dado por nativos Terrestres a una estelar
Desconozco nombre real y su misión

Sí
El Euskera proviene de un idioma estelar pero ha variado respecto al original



Dan:
Preguntas para Artari'El: 

1. Respecto al choque entre Roma y Cartago: Roma era colonia de Taygeta y Cartago?
2. ¿Xi Jinping es parte de la Alianza?
3. ¿Existen familias reales hoy en día que podamos considerar positivas? En caso afirmativo, ¿cuáles?

Gracias.

Artari'El:
1
Colonia Fenicia 
Tiro 
Ya en ese enfrentamiento Roma carecía del espíritu fundacional estelar original 

2
No es negativo 

3
Todas corruptas

Leo:
En la 2 quieres decir: no, es negativo?

Artari'El:
No es negativo 
Tampoco un Santo

Natacha Henriquez:
Por favor, ¿cuáles son los parámetros generales para definir a un ser humano como positivo o negativo, o en este caso ni lo uno ni lo otro? ¿Es la frecuencia de su alma, que es humana y aún no está definida ni hacia la luz ni hacia la oscuridad?

Artari'El:
Sus actos



Dan:
La colonia Fenicia era una colonia estelar? En caso afirmativo, de cual origen?

Artari'El:
No
Esa costa mediterránea estaba dominada por estelares negativos y a esos puestos estelares fueron trasladados a servir Terrestres de la zona de Sumeria  [Sumeria era controlado por Reptiles también]



Carlos11:
Hola Artari'El, esta nave es real?

[/Imagenes/AR_225_03.mp4]

Artari'El:
No es real
Dron Terrestre



Dan:
Preguntas para Artari'El :

1. ¿Es cierto que debajo de los crop circles reales hay cristales de gran tamaño? Si es así, ¿qué función tienen?

2. En Italia los dos casos más famosos de contacto con estelares fueron:
- el caso Amicizia, donde un grupo de personas tuvo contactos entre 1956 y 1978 en la zona de Pescara 
- Eugenio Siragusa, que tuvo contactos desde los años 1960 durante décadas en la zona del volcán Etna, en Sicilia. 
¿Fueron ciertos estos dos casos? y de ser así, ¿quiénes eran estos estelares?

Gracias.

Artari'El:
1
Los Crop Circles se crean usando energía Gravitatoria 
Sí se da en muchos casos 
Interactuar con las energías entrantes 
O activarlos o redirigirlos para que interactúen con las energías entrantes 

2
Eugenio Siragusa no tuvo ningún contacto

Caso Amicizia real
Grupo Taygeta


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 0:01 PM]



AR 226 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
28 MAYO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 28 MAYO, 21:16 PM]

Artari'El: #MENSAJE 45
   [respuesta al mensaje de Ashtar que puso RTC en el chat anterior]
Saludos a todos.
Soy Tamaria de Temmer, miembro del equipo de comunicación taygeteano.

Entrego a ustedes palabras de JSHRJSH ASH'TAR  Alena de Sater de Lyra.

Saludos hermanos en el alma,
Soy Alena de Sater de Lyra.

La razón para venir a ustedes nuevamente es respecto a este mensaje presentado a nombre del Comandante supremo del Comando Estelar de Defensa Humana, ambos conocidos en T'Erra como: 
Ash'Tar Shé'Raán y Comando Ash'Tar.
Los cuales han sido utilizados con diferentes propósitos e intenciones no siempre positivas, como es en la gran cantidad de las veces.
El mensaje presentado contiene partes que se corresponden con la verdad, sin embargo, otras son meras manipulaciones que no se corresponden con palabras que expresaría el Comandante supremo, por lo tanto, este mensaje muestra las características de proceder de otra fuente original, nosotros nunca hacemos uso de palabras utilizadas por los cultos de adoración usadas en este mensaje porque nos negamos a ser relacionados con las falsas enseñanzas de las religiones.

En el siguiente punto de mi mensaje, explico el significado de las palabras Ash'Tar Shé'Raán, ustedes han tomado como nombre lo que solo es un título de responsabilidad entre nuestros pueblos, significando Comandante Supremo o Comandante en Jefe.
Todo cargo de responsabilidad es otorgado a quienes han recibido antes el título JSHWJSH - JSHRJSH, sin este título no puede otorgarse un cargo de responsabilidad.

Como tercer punto, la flota estelar pertenece a la Confederación de Mundos Libres, no al Comandante Supremo que es un cargo temporal y rotatorio del Alto Consejo del Comando Estelar de Defensa Humana y debe ser reconocido por el Consejo de los Pueblos de la Confederación.

Las responsabilidades no son totalmente del Comandante Supremo, existen una estructura de responsabilidades que hace innecesario lo afirmado falsamente en ese mensaje que expresa que son necesarios ocho Comandantes para cumplir supletoriamente sus responsabilidades, esa afirmación es falsa, además se atribuye una arrogancia orgullosa de la que carecen los comandantes de la flota estelar, como es falso también que profiera amenazas y advertencias, es atribuirle características del Servicio a si mismo que no tiene, nadie Servicio a si mismo ocupa ningún cargo de responsabilidad y en quinta densidad el Servicio a si mismo ha sido superado, no se puede ser consciencia de quinta densidad y ser Servicio a si mismo.

Para finalizar.

Nadie de nosotros usa la canalización ni el internet para comunicarse con las personas terrestres ni existen planes de hacerlo en el futuro cercano ni intermedio, si Artari'el ha hecho uso de su internet y de este sistema, fue solo como una iniciativa personal no como parte del equipo de comunicación y los resultados obtenidos han sido claramente decepcionantes.

Hemos leído tus palabras hacia Isabela de Erra, sobre ellas respondo que deberías considerar que ella es una de nosotros y miembro del Comando Estelar de Defensa Humana.

Su hermana en el alma,
Alena de Sater de Lyra.



Dan:
Preguntas para Artari'El: 
1. Sufro de tinnitus desde hace más de 20 años, se me inició cuando recité por primera vez un famoso mantra indio a la Madre Divina (Gayatri Mantra). Lo recité estando solo y con intensidad. ¿Qué podría ser la causa?
2. Hace poco más de 5 años vi cerca de mi casa una esfera blanca de al menos 5 metros de diámetro que se desplazaba lentamente y a baja altura, en forma horizontal. Luego se alejó lentamente detrás de una colina. Estaba claramente conducida por alquien. ¿Qué podría ser?
Gracias.

Artari'El:
1
Es porque activaste muy pronto tu punto de unión con la energía creacional  sin estar preparado para ello.
Sigue meditando 

2
Dron no tripulado, 
los drones de exploración tienen campos de energía que se extienden varios metros del mismo, 
creando la imagen de ser muy grandes, 
sus movimientos inteligentes son porque son una IA consciente.



Gurutz Garmendia:
[/Imagenes/AR_226_01.webp]

Monte Txindoki

Artari'El:
Una parte de la montaña está hueca y continúa debajo de ella
Base estelar

Gurutz Garmendia:
Que interesante Artari'El 
¿Nos podrías decir a qué gente o raza pertenece la base estelar del Txindoki?

Artari'El:
Debo de consultar



Natacha Henriquez:
Hola Artari'El te saludo de corazón a corazón. He escuchado afirmaciones de que actualmente están realizando pruebas nucleares al sur del continente, cerca de Argentina. Es esto cierto? Espero que no

Artari'El:
No

Sí ha ocurrido combates en esa región

Natacha Henriquez:
Se están reflejando energías en el fondo del mar, con los satélites se captan. Estos registros entonces no son como consecuencia de explosiones nucleares sino de otro tipo de arma? ¿Qué está generando estos registros ?

Artari'El:
Sensores para la localización de instalaciones submarinas y el seguimiento de submarinos



Dan:
Preguntas para Artari'El : 
1. ¿Esta obsesión por acumular oro como reserva de valor es sólo terrestre? 

2. Si se extrae demasiado oro terrestre de nuestro planeta y se lo lleva a otra parte, ¿puede dañar nuestro planeta? 

3. ¿Es cierto que el oro puede actuar como protección contra las energías negativas? 

4. ¿Es cierto que existen millones de toneladas de oro en el planeta, escondidas en diversas partes del globo, mucho más de lo que se declara oficialmente?

5. ¿Fue Filipinas una colonia estelar? ¿Hay alguna razón por la que hubo y hay grandes cantidades de oro en Filipinas? 

Gracias.

Artari'El:
1
Sí de la forma en la que ustedes lo hacen
También es realizado por civilizaciones reptiles 
Aunque valioso el Oro a nivel de recursos como material para tecnologías 
Este ya ha sido superado 

2
No
Tierra carece de la abundancia de Oro como para afectar su falta en la gravedad planetaria 

3
Sí

4 
Existen más de las publicadas oficialmente 
Pero carecen de tecnología para extraerlas 

5 
Sí, como parte de los territorios de la colonia de Taygeta en lo que es actualmente el océano Pacífico
También fue visitada por estelares mucho después


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 22:35 PM]



AR 227 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
29 MAYO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Miércoles 29 MAYO, 22:45 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Carlos11:
Artari'El, ¿sabes si hace unos años hubo reuniones entre representantes de la Federación y representantes reptiles?, para intentar llegar a un acuerdo de su rendición en el Sistema Solar, y las reuniones ¿fueron en Venus?

Artari'El:
Nunca ha habido reuniones directas con los reptiles

En la órbita 2019, 
novena fracción de tiempo [Septiembre 2019], hubo una reunión con representantes Andronoverianos Andromedanos de Galaxia Andrómeda para establecer los términos del fin de la cuarentena, 
no llegándose a nada por nuestra demanda de aprisionamiento de todos los reptiles que había en la Tierra, los Andronoverianos se negaron.



Marissa:
   [respuesta a Artari'El:...Soy Tamaria de Temmer...Entrego a ustedes palabras de JSHRJSH ASH'TAR  Alena de Sater de Lyra...]
Muchas gracias Tamaria de Temmer por tu comunicación y facilitarnos las palabras de Alena.
Realmente siento que veáis decepcionantes los resultados y que no estemos a la altura🙏🏻

Artari'El:
Interpretas con tu mente las palabras de Alena, 
ella no expresó lo que sienten, simplemente no vemos interés en este grupo hacia el conocimiento que han recibido, ese desinterés queda manifiesto en las escasas preguntas hechas, 
dando su atención a cosas que no aportan el avance de su evolución, 
nosotros respetamos su libre albedrío y no interferiremos con él, 
son ustedes quienes deciden qué es importante para ustedes y deben ser responsables por lo que eligen.

Nosotros hacemos un esfuerzo en ayudarlos a liberarse, 
sin embargo, 
si ustedes no eligen ser libres, entonces, 
poco o nada podemos hacer para ayudarlos.

Sergio Lloret:
También me ha impactado (dolido?) lo de "resultados claramente decepcionantes".
No sabía que era un examen.
Para que un resultado sea decepcionante primero ha de haber un objetivo que se desea cumplir, si supiésemos cuál es ese objetivo quizá podríamos colaborar de una forma más satisfactoria.

Artari'El:
Ustedes conocen el propósito de nuestra enseñanza, 
no existe ningún examen ni prueba, 
son ustedes quienes deciden escucharnos y aprender o no hacerlo, 
nosotros ya nos encontramos en la quinta densidad y avanzamos ya hacia la sexta.

Preguntar sobre cuál es el objetivo es ilógico, 
hemos expresado durante bastante tiempo el propósito del conocimiento que proporcionamos y no han mostrado mucho interés en él, si preguntáramos a ustedes sobre los cuatro Pilares de la Creación 
¿qué podrías responder sobre ellos y sobre como los aplicas a tu día a día?

Ustedes muestran más interés en supuestos hallazgos históricos, 
fenómenos naturales, falsificaciones y otras cosas que no proporcionan ningún avance en su evolución.

No habrá ningún evento que transforme su existencia sin que ustedes mismos hagan un esfuerzo, 
el único evento es una cadena de eventos que echará abajo esta realidad y a todo lo que conocen y esto iniciará en pocos días del tiempo de la Tierra. 

Son ustedes los únicos responsables de su propio destino, 
son ustedes quienes lo determinan a través de su libre albedrío.

Como ya hemos dejado claro, 
a nosotros solo nos importan los que quieren escuchar y eligen aprender.

Sergio Lloret:
Yo precisamente he acogido en mí los Pilares de la Creación y no hago preguntas sobre historia ni conspiraciones.
Puedes hablar por otros pero no por mí precisamente.
No significa tampoco que no tenga curiosidad e interés por saberlo todo, porque la tengo.
Más que a mí o nosotros, creo deberías comentar esa frase de la querida y respetada Alena de Sater que el "resultado ha sido decepcionante". 
Es un poco duro, y subjetivo.
Porque no está en el corazón de todos los del grupo para saber el beneficio que se puede haber hecho, que creo ha sido positivo.
Muchos apenas escribimos pero sí leemos y reflexionamos sobre lo aprendido.
Gracias y un saludo 🫂

Artari'El:
La respuesta a tu comentario se ha entregado como mensaje general al grupo

Sergio Lloret:
De acuerdo, lo entiendo, me parece correcto.

Artari'El:
Al comienzo de mi participación en el grupo comenté que era observado 
Los comentarios y las preguntas que se realizaban

Sergio Lloret:
Cierto, lo recuerdo.

El Ser:
Estoy convencido que en la medida que los individuos buscan conectarse con lo mas elevado de si mismos las repuestas comienzan a llegar, es asunto de entender el lenguaje de las respuestas y aceptar que no siempre es de la manera que esperamos sea
hay que estar atentos a si mismos y aceptarse

Artari'El:
Cierto



Sergio Lloret:
He preguntado varias veces sobre un mal que me aqueja hace muchos años.
Lo repito motivado por ver qué otras personas también lo sufren.
Si fuese solo yo no lo preguntaría.

Acúfenos 
Tinnitus 

Ahora mismo todo está en silencio, todos duermen pero los pitidos pulsantes en un oído son muy molestos, nunca puedo estar en silencio.
Me han dicho que es falta de llegada de oxígeno a zonas del oído interno.
Y creo que usted Artari'El comentó que era una incipiente telepatía, una telepatía fallida.
Cómo puedo eliminarlo por favor?

El Ser:
Estimado Sergio Lloret, antes de pensar que los acufenos, tinitus e inclusive escotomas u adamtopsias visuales obedecen a fenómenos parapsiquicos, hasta no descartar sus causas biológicas, las hay y son muchas

Artari'El:
Si
Físicas también afectan
Por supuesto



RTC:
Mensaje de respuesta de la Sra. Erena Velazques👇👇👇

Hola,

Gracias por compartir el mensaje de Ashtar en Telegram. A mí personalmente no me importa, ya que no es mi mensaje ni mi opinión personal, vino directamente de Ashtar, pero esta persona hizo todo lo posible para perseguir a Ashtar y su mensaje, así que voy a responderle. No voy a canalizar un mensaje, sino que me conectaré con la Consciencia Universal y veré qué verdad se revela con respecto a la información del mensaje que ustedes proporcionaron.

Bueno, cuando una persona usa la palabra desinformación para desacreditar a alguien, generalmente significa lo contrario de lo que dice, lo que significa que en realidad es la verdad. Esta táctica es utilizada a menudo por los gobiernos negativos de este planeta, cuando sale a la luz una verdad negativa sobre ellos o la verdad real. Inmediatamente lo etiquetan como desinformación para suprimir la verdad.

No existe el equipo de comunicación taygeteano. Una Civilización Galáctica no tendrá un equipo dedicado a canalizar, solo habrá un embajador. No existe nada parecido a un Comando Humano de Defensa Estelar. ¿Por qué las Civilizaciones Galácticas nombrarían a su organización con la palabra Humano, cuando no son humanos? Algunos de ellos tienen apariencia humana pero no son de la Tierra.

Además, los Seres Galácticos no tienen apóstrofes en sus nombres. Esta persona usa el nombre Ashtar Sheraan, como Ashtar explicó en su mensaje, Sheraan es un nombre humano judío. Entonces, al ser de una civilización completamente diferente que no es humana, un pleyadiano tiene un nombre judío, eso no tiene ningún sentido. Además, ¿en qué parte del mensaje de Ashtar usó palabras asociadas con alguna religión?

No existe el Comandante Supremo, sólo existe el Padre Supremo y la Madre Suprema. Ashtar es el comandante principal del Comando Ashtar y de las Fuerzas de la Luz Galáctica, pero hay muchos otros comandantes. Comandante Supremo significaría el Comandante de todas las Civilizaciones Galácticas, eso no es cierto. Cada civilización tiene sus propios comandantes. No existe un título como JSHWJSH, el nombre no tiene sentido, son solo letras juntas, un nombre inventado.

No existe la Confederación de Mundos Libres, sino las Fuerzas de la Luz Galáctica. No existe nada parecido al Consejo del Pueblo de la Confederación. Ninguna civilización galáctica humana va a utilizar la palabra gente, ese es un lenguaje humano. El puesto de comandante de Ashtar no es temporal ni rotatorio. Las Civilizaciones Galácticas no ponen a los seres como comandantes por un período temporal de tiempo. Estos Seres Galácticos se entrenan durante mucho tiempo para convertirse en comandantes

Entonces Ashtar dice en el mensaje que cuando deja descansar sus deberes de mando y que necesitan 8 comandantes para reemplazarlo, eso es que Ashtar está siendo arrogante. No, es Ashtar quien cuenta las cosas como son. Además, en el mensaje se afirma que Ashtar hizo amenazas, en absoluto. Entonces Ashtar, advirtiendo a la Humanidad sobre la peligrosidad de la IA y revelando que los reptilianos intentaron invadir la Tierra y fueron detenidos, eso es que Ashtar es egoísta. Eso no tiene nada de sentido. Este supuesto Ser Galáctico canalizado seguramente tiene una extraña definición de ser egoísta.

Si entendí correctamente el penúltimo párrafo, que dice que los galácticos no usan canalización ni Internet para comunicarse con personas terrestres, supongo que se refiere a humanos. Sin embargo, al mismo tiempo, este supuesto ser de Lyra está haciendo exactamente lo que dicen que los Seres Galácticos no hacen, que es utilizar la canalización para comunicarse con un humano. Eso no tiene nada de sentido.

El ser de Alena de Sater no existe, es un nombre y un ser inventados. Alena es un nombre humano que no pertenece a una civilización galáctica. Los galácticos solo tienen nombres, no apellidos, por ejemplo Ashtar, Vrillon, Mira, KaRa, Anubis y etc. El Ser Galáctico o de Luz no se va a referir a la 5ª dimensión como quinta densidad.

Además, un Ser Galáctico no va a ser canalizado sólo para gastar todo su mensaje atacando a otro Ser Galáctico. Esta persona se canalizó a si misma y a su ego.

Canalizar un mensaje sólo para atacar a otro canalizador, esto no es lo que haría una persona de luz. Al tratar de desacreditar la verdad etiquetándola como desinformación, esta persona se expuso como un falso profeta.

Artari'El:
Esta respuesta es la respuesta de un ego, 
el ego reacciona y en ella hay mentiras e imprecisiones, así también tergiversaciones al mensaje de Alena de Sater de Lyra.

Tu respuesta está llena de miedo y ego.

Alena de Sater no expresó que el mensaje fuera falso en su totalidad, 
solo dijo que fracciones del mismo no son verdaderas y eran manipulaciones de un mensaje original recibido por otra persona.

"they will be punished by losing their right to ever receiving a physical vessel again"

Traducción: ellos serán castigados perdiendo el derecho de recibir un vehículo físico de nuevo.

La Gran Madre no castiga ni recompensa a nadie, 
no juzga nada ni a nadie, 
solo el ego juzga y reparte castigos y recompensas.
No existen castigos ni recompensas solo consecuencias y la responsabilidad por las elecciones, 
decisiones y acciones, 
como tampoco existe el perdón, el Amor no juzga, 
por lo tanto no perdona porque nada hay que perdonar.

Eres tú quien se siente atacada en su ego.

No existen conceptos como Padre Madre, 
la Fuente de todo lo que es, 
es una sola energía que lo impregna todo, 
es todo en todo y es todo lo que es y existe, 
no puede concebirse ni conocerse en términos ni conceptos humanos ni del espacio tiempo.

Nada más tenemos para decir, no entraremos en tu bucle de sombras, 
búscate a ti misma en tu corazón y ahí encontrarás la luz que anhelas.

Isa:
   [respuesta a RTC: Mensaje de respuesta de la Sra. Erena Velazques...]
Dile a la ignorante de Erena, ya que parece que eres amigo de ella, que Sher'an es una profesión, y Ashtar se nombró así en 1957 en Alemania CON VICTOR SPEER, ese grupo validado como auténtico por George van Tassel. Que se entere que AN significa cielo, que averigüe qué significa Sher. Y dile que la única verdadera contactada en este tiempo fue Sharon Stewart, no ella que tiene el ego espiritual de llamarse embajadora.

Dile que Confederación de Mundos Libres es el nombre que dio tanto Ashtar como Hatonn desde los 50.

El nombre que ella usa nadie lo usa ni lo ha usado nunca.

Y She'ran no es un nombre judio, que ignorancia.

Y dile que la única falsa aquí es ella, ¿acaso está diciendo que Sharon Stewart es falsa? porque ella sí se comunicaba telepáticamente y no era solo Ashtar, era Ashtar Sheran

La información de Marte es un plagio de mensajes de hace años, ¿por qué repite algo que ya ocurrió, como si fuera actualidad?

Y dile que Ashtar no tiene embajadores oficiales, jamás le llamaría a sus contactados de esa manera. Todas las semillas son como embajadores pero no hay solo uno oficial, eso es ego.

¿Cómo le crees a una tipa que dice contactar con Buda? jaja

¿Y canaliza a Anubis?

Artari'El:
Isa
Gracias hermana en el Alma por tus respuestas
ahora corresponde a cada persona decidir por si misma

No Canalizo 
No Amenazo

Se pidió mi opinión y no de las formas correctas 
Mi opinión y de otras personas a ese mensaje fue dada



Artari'El:
   [respuesta a 
     Gurutz Garmendia: ...¿Nos podrías decir a qué gente o raza pertenece la base estelar del Txindoki?
     Artari'El: Debo de consultar
   ]
Pleyadiana 
Pero no es exclusiva esa región de uso [por los] pleyadianos
Estelares positivos y negativos visitaron la región en diferentes momentos

Gurutz Garmendia:
Hola Artari'El. Envío unas páginas del Diccionario ilustrado de mitologia vasca del ya fallecido e insigne antropólogo vasco Joxe Miel Barandiaran. En esta parte que envío se nombran Mari y el monte Txindoki. Un saludo.

[/Imagenes/AR_227_01.pdf]

MB:
Fíjate como va asociado con una ternera, que es seguramente la indicación de que son gente de Pleyades (Tauro = ternera/vaca/toro). La inforamción original "vi una persona extraterrestre que me dijo que vienen de Tauro" se distorsiona montando una historia con ternera/vaca/toro

Artari'El:
Corrección: 
personas de las Pléyades no gente.

Tu deducción es correcta y la visión del Toro se trata de un holograma para alejar a las personas del lugar.

[
He ido a mirar al diccionario a ver qué significa "gente" por si lo había usado mal:

gente:
1. Pluralidad de personas. Usado también en plural (gentes) con el mismo significado que en singular
2. Con respecto a quien manda, conjunto de quienes dependen de él. ("él y su gente")

Y no veo ningún problema pues lo usé para significar pluralidad de personas
]



Lori:
Artari'El, Durante mi adolescencia hice mi primera meditación autodidacta. Empecé a salir de mi cuerpo a través de mi cabeza. Por precaución volví a entrar en el cuerpo. Decidí esperar al momento maduro. ¿Qué crees que me estaba pasando?

Artari'El:
Experimentaste lo que se llama desdoblamiento, 
ocurre cuando se alcanza un nivel muy profundo de meditación.

Sigue meditando 
Sin miedo



Miguel_8192:
[/Imagenes/AR_227_02.webp]

Siguiente vídeo! 😃🥸👀

Artari'El:
Lo absurdo es que nieguen lo que es evidente y probado [no se refiere a secta]

Las personas tienen libre albedrío para elegir qué aceptan y que no, 
esto nos incluye a nosotros también, 
nunca impondremos nada son ustedes quienes libremente deben elegir



Pet Acup HASHEL:
Hola!
Alguien sabría decirme quienes son los mormones y en qué se diferencian de los cristianos?
Gracias!

Artari'El:
Es una secta religiosa creada por causa del libro de mormón escrito por una persona de nombre Joseph Smith seguramente un nombre falso y que alegó recibirlo del ángel moroni escrito es láminas de oro, 
las cuales fueron devueltas al "ángel" cuando sus seguidores pidieron verlas

Es una secta que se fundamenta en la poligamia justificada con creencias religiosas

[
Probablemente otro grupo controlado por los masones:
[/Imagenes/AR_227_03.webp]

Brigham Young (1 de junio de 1801-29 de agosto de 1877) fue el segundo presidente de La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días y primer gobernador del actual Estado de Utah. Fue el líder sucesor de Joseph Smith y debido a la persecución tuvo la tarea de llevar a miles de sus fieles desde Nauvoo (Illinois), hasta Salt Lake, en el actual estado de Utah.
]



Dan:
Preguntas para Artari'El:

1. Hay personas en China, el Himalaya y otros lugares que tienen 200, 300 o más años. Permanecen ocultos al público. ¿Cómo logran vivir tanto tiempo?

2. ¿Sigue activa la base de Pine Gap en Australia? ¿Es una base negativa? ¿Lagartijas? 

3. ¿Es cierto, como afirma Kabamur, que Larry Page reemplazó a Soros en la cima del Cabal y que Page se esconde en su residencia en Fiji?

Gracias

Artari'El:
1
Existen personas que superan la longevidad común y pueden superar los cien años terrestres de vida, 
hay comunidades en el Tibet Asia Central y el Caúcaso que pueden alcanzar los dos cientos años terrestres, 
esto se debe a una nutrición sana y natural y a disponer de una mayor cantidad de oxigeno, al carecer de la toxicidad propia de las ciudades

2
No
ha sido desactivada y otros DUMBs en el occidente de Australia. 
Vigilamos constantemente las regiones desérticas de la Tierra, son lugares donde lagartijas habitarían.

3
No
Soros sigue activo y su sucesor sería su hijo [no Larry Page]
Larry Page se aisló por ser parte de una secta de oscuridad, 
de las que llaman satánica. Quiere evadir la captura pero es imposible escapar de si mismo, desencarnar no elimina las consecuencias de las acciones, éstas permanecen en el alma y el Alma solo se extingue si se ha identificado con la oscuridad.



RTC:
Book:
"The Prism of Lyra" by Lyssa Royal and Keith Priest:
The Prism of Lyra is an exploration of Human Galactic Heritage.
The Prism of Lyra is a book that examines the idea of creation in a different light. In contrast to the notion that humans are the result of creation, it explores the idea that the collective humanoid consciousness (or soul) created our universe for specific purposes.
---------
Libro "El prisma de Lyra" por Lyssa Royal y Keith Priest:
El Prisma de Lyra es una exploración del Patrimonio Galáctico Humano.
El Prisma de Lyra es un libro que examina la idea de la creación desde una perspectiva diferente. En contraste con la noción de que los humanos son el resultado de la creación, explora la idea de que la consciencia (o alma) humanoide colectiva creó nuestro universo para propósitos específicos.

Isa:
El prisma de lyra pone a los Lyranos como bélicos y negativos y a los de Vega como positivos, cuando si hubiera sido así se hubieran defendido bastante contra la invasión [Reptil] y no fue así, incluso sale que Jesús es Siriano [es de Alcyone], dicen que Lyra es patriarcal... o sea mucha desinformación

Inmaculada:
Y de dónde se supone es Jesús si no es de Sirio?

Isa:
El es un namluu de origen

Inmaculada:
Y dónde aparecen los namluu?

Isa:
En la Tierra, son los multidimensionales, la primera raza terrestre omnipotente diseñada por los diseñadores de vida

Artari'El:
Los Namluus no fueron creados por los diseñadores de Vida

Li One:
Los diseñadores de vida son los P'Taal ?

Artari'El:
Sí

Isa:
En el Popol Vuh dice que fue un prodigio como si la Tierra misma los dió a luz 
Bueno, son leyendas... algunos dicen que sí fue planeado, otros dicen que no

Artari'El:
Porque Tierra es uno de los planetas donde residían
Aunque Residir no es la más adecuada palabra



Hannibal:
Hola Artari'El, tengo una pregunta. ¿Por qué hay diferencia de avance tecnológico entre civilizaciones estelares?, ¿no se comparten los avances tecnológicos o se reservan ciertos conocimientos por cuestiones estratégicas? En teoría todas las civilizaciones estelares deberían tener el mismo avance, no es así?

Artari'El:
Por cuestiones de nivel de Consciencia


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 23:34 PM]



AR 228 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
1 JUNIO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Sábado 1 JUNIO, 18:14 PM]

Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Artari'El:
Entrego un mensaje:

Saludos a ustedes 
Me presento
Mi nombre es Eliek de Avalon, en breve tiempo procederé a tomar relevo de Artari'el en esta comunicación con ustedes
Ella partirá en tiempo breve fuera de este sistema estelar
Desde su comienzo de comunicar con ustedes su comunicación se ha observado y estudiado
Se me ha otorgado el privilegio y responsabilidad de continuar la comunicación al retiro de Artari'El
Hasta que ese momento suceda continuaré leyendo atenta y discretamente 
Gracias por esta oportunidad 
Eliek de Avalon

El Ser:
Aliek de Avalon, ¿qué tal si nos comentas tu especialidad y cargo en Alangos? Háblanos sobre ti... ¿Qué te parece?

Artari'El:
Sólo he comunicado su mensaje 
El responderá cuando crea oportuno



Clau Verde:
Buenas tardes. Si se puede quisiera dejar una consulta para Artari'El: 
Ella comentó que bajo la ciudad de Zaragoza (España) hay una ciudad reptil tan grande que llega hasta La Sagrada Familia en Barcelona y a Montserrat. Quisiera saber si esto es así actualmente, ya que escuché que debajo de Montserrat hay una ciudad intraterrena de luz Lemuriana conectada con Avalon, y esto de la ciudad reptil me confundió. 
Ojalá pueda obtener alguna respuesta más específica. Muchas gracias 🙏🏻

Artari'El:
No una 
Varias comunicadas 
Montserrat no es una base positiva

Clau Verde:
Vuelvo al tema Artari'El ¿Podrías decirme qué ciudades de España están muy complicadas con los reptiles? Estoy pensando en mudarme a Barcelona. ¿Sería una mala idea hacerlo?
Esta información me interesa. 
Muchas gracias por tu servicio 🩵

Artari'El:
No recomendable 
Las ciudades son centros de bajas energías 
Actualmente los reptiles no son el problema 
Son los arcontes y seres de baja frecuencia que las habitan

Clau Verde:
No quiero abusar de tu generosidad Artari'El pero ya que hablamos de ciudades, ¿podrías comentarme algo respecto a Buenos Aires, Argentina? ¿Cómo está en relación a reptiles y arcontes, y algún sitio que sea portal o que esté más contaminado que otros? Muchas gracias

Artari'El:
No recomiendo Ciudades 
Bajo Buenos Aires se encuentra una gran instalación del Cabal 
Posible gran batalla que afecte a la superficie



Artari'El:
   [respuesta a Sergio Lloret: He preguntado varias veces sobre un mal que me aqueja hace muchos años...Acúfenos. Tinnitus...]
Una razón biológica para esa condición es obstrucción del conducto auditivo por cerumen,
otra es una alteración de la membrana auditiva
esto si el sonido es continuo
si es intermitente se trata de un acondicionamiento a una nueva frecuencia y a conexión con el Yo Creacional



Carlos11:
Artari'El, desde hace unos días, me ha llegado una idea. Varias de las cosas importantes en esta realidad 3D son meditar, estar en contacto con la naturaleza y los animales, tener relaciones armoniosas con las personas, etc. Esto nos ayuda a ampliar nuestros cuerpos etéricos, por lo que tenemos una mayor capacidad y control sobre la energía y como tratar con ella. ¿Esto sería uno de los aprendizajes de esta realidad 3D para estar preparados cuando se ascienda a la 5D y poder lidiar con mayor control de la energía? Gracias

Artari'El:
Es solo una fracción del aprendizaje en la tercera densidad
meditar te ayuda a silenciar tu mente.

La enseñanza de la tercera densidad 3D es aprender a gobernar el pensamiento, 
ser consciente de tus pensamientos sentimientos emociones y estados de ánimo identificando qué los causan, 
de la polaridad de tus patrones de pensamiento y emociones, 
a qué das más tu atención y porqué, 
todo esto complementarlo con el trabajo de sombras. 
Cuando aprendas a gobernar tu pensamiento y ser consciente de lo que piensas y la polaridad en la que te encuentres, 
pasas a la cuarta densidad 4D donde aprendes a crear la consciencia de NOSOTROS, 
a cooperar y colaborar solidariamente con otros, creando y estableciendo la comunidad humana y la consciencia colectiva, 
cuando esto se haya realizado, entonces y no antes, 
pasas a la quinta densidad 5D donde aprendes a vivir espiritualmente y en el Amor incondicional, 
la quinta densidad 5D no es el final, es solo un estado de consciencia más, dentro de la evolución del ser humano, continuarás evolucionando hasta llegar al nivel de consciencia de la Gran Madre y permanecerás ahí hasta llegado el momento de ser uno con Ella e iniciar un nuevo proceso de evolución en el no tiempo, 
para entonces hará mucho tiempo atrás que el tiempo dejó de existir y perdido su razón de ser, 
llegar a la Gran Madre es un proceso que durará miles de millones de eones de tiempo
y el nuevo proceso de evolución también. 
Ahora te encuentras, como nosotras también, en el principio o al inicio del proceso de maduración consciente, 
la diferencia es que nosotras estamos más adelantadas en el camino, 
ustedes estarán donde nosotras nos encontramos ahora.



Dan:
Preguntas para Artari'El 

1. ¿Podemos decir que la voluntad, en el sentido más profundo e interno del término, es una facultad de nuestro yo creacional, y que podemos usar la voluntad para purificar nuestros pensamientos, emociones, palabras y acciones, y atraer la realidad que deseamos sinceramente con ¿el corazón?

2. ¿Puede la oración a lo divino, por ejemplo el Padre Nuestro para un cristiano, ayudar a la conexión con el yo creacional?

3. Meditar en el Sol, conectarse con el Sol, ¿puede ayudar a conectarte con tu yo creacional?

Gracias.

Artari'El:
1
Ya indiqué 
¿Desde el 3D cómo conocerías la auténtica voluntad?
Debéis de meditar y saber discernir lo que la Matrix os implanta en la mente 
Eso purificará los pensamientos 
Valoraros ustedes mismos, sin ceder poder a falsos intermediarios 

2
No
Eso es ceder poder
Cada ser de ustedes es la Gran Madre, La Fuente 

3
No
Pero sí a recuperar energías 
Elevar frecuencias

Dan:
   [respuesta a Artari'El: ...Larry Page se aisló por ser parte de una secta de oscuridad...]
Gracias Artari'El. Kabamur dice que Larry Page y otros de esta secta satánica entran en contacto con un demonio llamado Bes, que se les aparece durante los rituales y que actúa como intermediario con entidades (Satanás y Lucifer) que se encuentran prisioneros en una cueva en el astral en la Antártida. Encarcelados por la Federación. 
¿Qué hay de cierto en esto? Gracias.

Artari'El:
Actualmente no hay reptiles de poder 
Esos están eliminados o capturados



Adriana:
ArtariEl tengo una pregunta para ti. Hay gente que dice canalizar (no sé a quien) y tienen grupos de iniciados, en los que se dan ciertas enseñanzas de ego y otras cosas. Pero lo que llamó mi atención es que hay una actividad donde dicen que alguien activará el chakra corazón de los iniciados y hará una transmutacion de ADN para pasar de carbono a silicio, luego a cristal y después a diamante. Eso me parece muy raro, que otro haga eso para los demás. ¿Puedes darme tu opinión al respecto? Gracias de antemano

Artari'El:
El chakra corazón siempre está activo

En biológico el carbono no transmuta a silicio
El Silicio no es compatible con la vida basada en Carbono

Adriana:
Perfecto, eso pensé. No entendí que hace esa gente.

Artari'El:
Aprovechar el desconocimiento de las personas 
Atraer su energía

Andre@ L3:
Entonces tiene sentido que la evolución del carbono es hacia el diamante... mientras que quien propone evolución hacia el silicio lo hace para conducirnos hacia otras agendas, o inclusive regresivo?

Artari'El:
Sí
El Diamante es la evolución natural del Carbono

Adriana:
Ok. Entonces ustedes tienen una base biológica de diamante?

Artari'El:
De carbono 
En estados de mucha acumulación energética el carbono temporalmente transmuta a Diamante

Adriana:
Ohhhh wow.
Esos grupos dicen y venden la idea de que van a pasar a 5D cuando un sujeto del grupo les transmute el ADN y se va convirtiendo poco a poco a silicio. Al parecer el ritual tiene algo detrás de la nuca y luego al corazón. Eso fue lo que me dijo mi hermana. A mí se me prendieron las alarmas y le dije no se le ocurra hacer eso.

Artari'El:
Parece manipulación o colocación de Implantes energéticos

[Sí, tiene pinta de ser una persona con posesiones que le hacen trabajar de esa forma con la gente para facilitar la entrada de posesiones en ellos pues están dando su aceptación a la implantación de entidades. Lo cual siempre se puede romper, basta que la persona suba de vibración, aunque las posesiones intentarán que no ocurra poniéndole pensamientos para hacer cosas malas y mantener la vibración baja]



Andre@ L3:
Artari'El, perdona mi ignorancia, ¿hay alguna conexión o alguna influencia de  grandes piedras diamantes esparcidas en la corteza terrestre?

Artari'El:
Cristales de roca 
Sí
Algunas tienen el propósito de ser banco de datos de Tierra 
Otras, interactuar con las energías que recibe Tierra del Sol

Andre@ L3:
Por lo que estos días, con la presente actividad solar, funcionan como catalizadores? O algo diferente?

Artari'El:
Catalizadores y captadores 
Y los [las] redirigen bajo superficie

Andre@ L3:
Perdona. ¿Su actividad estaría conectada con la evolución presente del planeta? ¿A ustedes les afecta o ayuda en vuestra labor?

Artari'El:
Sí
Ayudarán a subir la energía y vibración del planeta Tierra 
Eso les debe de ayudar a ustedes

Andre@ L3:
Ddisculpa que insisto en el tema
El tamaño, cantidad, y ubicación, ¿tienen importancia? 
¿Su localización ha sido aleatoria, o preconcebida?
Gracias por la paciencia 😊

Artari'El:
No es aleatorio 
La naturaleza de Tierra es sabia

Sí existen otras ubicaciones que han sido artificialmente provocados el crecimiento de cristales para ayudar a Tierra

Andre@ L3:
Podría tener sentido lo que se dice de piezas de grandes dimensiones en la zona de Colombia y Venezuela, por nombrar algún área

Artari'El:
Sí
También México

Inmaculada:
Entonces la extracción y venta salvaje ya es reprobable

Artari'El:
No conviene extraer esos cristales

Dan:
¿Estos cristales emergerán durante la ascensión de la Tierra o permanecerán siempre bajo tierra?

Artari'El:
Algunos emergerán
Otros quedarán bajo la superficie hasta que la Consciencia planetaria de Tierra autorice a Guías Espirituales de la futura civilización Terrestre el extraer el cristal que crean necesario


Artari'El:
Debo retirarme
Gracias

[termina el chat a las 20:20 PM]



AR 229 -----------------------------------------------------------------
ARTARI'EL
4 JUNIO 2024
------------------------------------------------------------------------
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

[Martes 4 JUNIO, 22:40 PM]

Andre@ L3:
   [respuesta a Artari'El: ...Ayudarán a subir la energía y vibración del planeta Tierra...]
Pero si tienen esta influencia en el aumento de la energía, ¿hay riesgo de que puedan ser utilizados o hacia un uso regresivo... o su naturaleza lo permitiría?

Artari'El:
Sí
Como arma de destrucción masiva 
Eso provocó la destrucción de la Primera Atlántida



Clau Verde:
   [respuesta a Artari'El: No recomendable. Las ciudades son centros de bajas energías...]
No quiero abusar de tu generosidad Artari'El pero ya que hablamos de ciudades, ¿podrías comentarme algo respecto a Buenos Aires, Argentina? ¿Cómo está en relación a reptiles y arcontes y algún sitio que sea portal o que esté más contaminado que otros? Muchas gracias

Artari'El:
Buenos Aires es una ciudad que se encuentra en 3D, 
la mayoría de sus habitantes también, 
la zona más densa es el puerto

Respecto de reptiles
la ciudad está limpia solo permanecen sus servidores humanos, 
ellos son asunto de ustedes,
quienes deben decidir que hacer con ellos.

De una u otra forma esas almas corrompidas serán removidas al final de su encarnación.

Por otra parte ustedes deben comenzar a responsabilizarse por las elecciones y decisiones que como pueblo toman, 
eso es ser personas maduras
sean conscientes que todos quieren lo mismo: 
bienestar material, paz y armonía 
sin ellos el crecimiento espiritual encuentra obstáculos y distracciones al ocuparse del aspecto material de su día a día.

Sin importar quienes sean sus gobernantes, 
ellos nunca trabajarán para su bienestar son ustedes mismos y por ustedes mismos quienes deben resolver unidos los desafíos que enfrentan, 
de otra forma continuarán como hasta ahora, 
dejen de delegar su poder en sus gobernantes, 
tomen sus decisiones por ustedes mismos desde el propósito del bien y bienestar colectivo.



Dan:
   [respuesta a Artari'El: ...Larry Page se aisló por ser parte de una secta de oscuridad...]
Gracias Artari'El. Kabamur dice que Larry Page y otros de esta secta satánica entran en contacto con un demonio llamado Bes, que se les aparece durante los rituales y que actúa como intermediario con entidades (Satanás y Lucifer) que se encuentran prisioneros en una cueva en el astral en la Antártida. Encarcelados por la Federación. 
¿Qué hay de cierto en esto? Gracias.

[Ya había contestado a esta pregunta y vuelve a añadir más:]

Artari'El:
No tienen más comunicación desde 2008 
la Flota Taygeteana barrió con la flota reptil estacionada aquí en la Tierra
literalmente 
Bes es un reptil que se encontraba en una nave reptil.

La información es antigua y no fue comprendida correctamente 
como resultado, 
se comunica de forma incorrecta.

La persona Larry Page y los demás integrantes de esa secta oscura saben que serán examinados y tal vez puedan ser purificados, 
lo que parece difícil porque libremente eligieron la oscuridad, 
que esas almas sobrevivan es decisión de sus Yo Creacional



Artari'El:
Saludos a todas las personas del grupo
De corazón a corazón



Natacha Henriquez:
Bienvenida Artari'El te saludo de corazón a corazón. Por favor ¿nos puedes confirmar si el cronograma de apagado de las tecnologías lunares continúa avanzando o si ha habido algún retraso o pausa? Y dado que existe un cronograma debería existir una fecha tope para el apagado total, ¿podrías compartir esa fecha o es algo flexible? Muchas gracias

Artari'El:
La Luna está bajo control directo de Pléyades 
Su apagado es paulatino y su apagado completo está pendiente de observación del avance del despertar y evolución de la sociedad Tierra

Li One:
Hablando de la Luna, hace unos días los Chinos mandaron una supuesta nave a recoger muestras del suelo lunar en el lado oculto de la Luna.

Artari'El:
Cuento Chino



Dan:
Preguntas para Artari'El: 

1. Hay una famosa estatua llamada "Apolo de Veyes" encontrada en la zona etrusca de Italia, sus rasgos no son terrestres. ¿A quién representan? ¿Quizás alguien de Sirio, ya que esa zona era una colonia de Sirio? (adjunto imagen)

[/Imagenes/AR_229_01.webp]

2. Las llamadas necrópolis subterráneas etruscas, como las de Tarquinia y Cerveteri, ¿eran realmente necrópolis o tenían otra función?

3. ¿Existe una base reptiliana bajo el Vaticano?

4. ¿Está la base de Taygeta en los Alpes?

Gracias.

Artari'El:
1 
no son humanos 
¿desde cual perspectiva?

Sí
personas de Sirio.

2 
lugares donde se honra a los antepasados.

3 
sí
existe un DUMB a mayor profundidad con lagartijas ocultas ahí que están con un gran miedo sabiendo el destino que les aguarda, 
ese miedo los vuelve muy agresivos.

4 
sí
ahora está inactiva y es inaccesible desde fuera



MB:
[/Imagenes/AR_229_02.mp4]

"It's back... in South Africa"

Ha regresado... en Sudáfrica

Artari'El:
Proa de un crucero pesado



Artari'El:
Es el momento



Artari'El:
Queridos hermanos en el Alma

Ha llegado el momento de retirarme de este grupo, 
mi barco ha sido asignado a la flota de refuerzo que parte hacia Orion.

Durante todo este tiempo compartido con vosotros ha sido una experiencia de aprendizaje para mí, 
sois un grupo de muchas frecuencias y diferentes grados de desarrollo de consciencia, 
me habéis mostrado muchas formas de ser, 
algunas más desarrolladas y evolucionadas que otras, 
pronto os comenzaréis a diferenciar según vuestro grado de consciencia lo que significará que, 
algunos de ustedes dejéis de ser parte de este grupo al no encontrarse cómodos en relación a otros integrantes del mismo.

Ha llegado para mí el final de mi presencia entre ustedes, 
gracias por todo lo que me habéis mostrado y enseñado,
esta experiencia es parte de mí y estoy segura me será útil en el ahora por venir y ahí donde vaya junto a mis hermanas de Alangos.

Espero haber logrado contribuir a vuestra evolución así sea solo un paso.
Paso a paso se recorre el camino 

Gracias por vuestro afecto e interés
os abrazo y recordad

No os distraigáis con las cosas que no contribuyen a vuestro crecimiento, 
sed estudiantes de ustedes mismas, 
es en ustedes que encontraréis las respuestas y la verdad que buscan
no en libros, ni rituales, ceremonias, sectas y las religiones que son solo esclavitud, 
cuestionad vuestras propias creencias, 
vuestros patrones de pensamiento tanto ustedes como los que habéis recibido de vuestros ancestros, 
liberaos de las falsas creencias y extended vuestras alas para volar y elevaros sobre la percepción puramente material de la existencia, 
la creación es mucho más de lo que podéis percibir materialmente, 
deshaceos de vuestro egoísmo y egolatría, haced vuestros los Pilares de la Gran Madre y viviréis de una forma que ahora no sois capaces de concebir.
Desechad todo lo que creéis saber, 
solo así haréis espacio a lo nuevo y al entendimiento comprensivo de los Pilares Creacionales de la Vida, 
evitad sentaros en el trono de la falsa sabiduría y no seáis ni pretendáis ser guías ciegos de ciegos, reconoced mejor que ignoráis muchas cosas y no tenéis claras otras, 
sed uno con vuestro corazón y encontraréis la luz que os guíe a la verdad 
Otras personas de Ustedes que me habéis rechazado, 
lo habéis hecho desde vuestro escepticismo y vuestras dudas, me habéis pedido pruebas de mi realidad y nunca os di ninguna, 
sois ustedes los que debéis elegir y decidir por ustedes mismos, 
respetad la decisión de quienes eligieron aceptar mi realidad y no seáis críticos hacia esas personas, 
porque ustedes os llevaréis una gran sorpresa cuando logréis superar la mente material intelectual en algún momento de vuestra evolución y en muchas encarnaciones más en otros planetas porque no podréis encarnar más en este. Aceptad este hecho.

A ustedes que eligieron escucharme no os distraigáis con lo irrelevante, concentraos y enfocaros en el conocimiento de los Pilares Creacionales, en ellos tenéis todo lo que necesitáis para vuestra evolución, meditad y poned en silencio vuestra mente y así lograréis escuchar a vuestro corazón, en ustedes tenéis la sabiduría de la Gran Madre no la busquéis fuera, nada encontraréis de valor fuera de ustedes mismos, 
cultivad el amor propio, 
alejaos de quienes os critiquen, de los conflictos, 
seguid vuestro propio camino, no estaréis solos, en él encontraréis a otros como ustedes, 
sed sordos a palabras necias, no importa que os llamen locos o crédulos, 
es vuestra experiencia y quienes os critican solo tienen su ignorancia, 
sus dudas y miedo de si mismos, 
no buscan la verdad sino validar su verdad, 
sus propias creencias y ser necios en tener la razón desconociendo la lógica del amor de la Gran Madre,  
no os aferréis al pasado ni os apeguéis a las cosas y a las personas, 
soltad y dejad ir para fluir, 
el nuevo tiempo se extiende frente a ustedes, 
la tormenta que atravesaréis os causará miedo, 
porque desbarata lo conocido, sed valientes y caminad por ella, 
dejaros guiar por vuestro corazón.


Os aprecio y marcho agradecida por lo mucho que me habéis enseñado.

Vuestra hermana en el Alma

Artari'el


Ahora recibiréis palabras de mis hermanos de la Misión de Liberación, 
mi gratitud a ellos que permitieron fuera posible poder comunicarme con Ustedes.

Hasta siempre


Debo retirarme 
Gracias 
Por Ser y Estar



Mensaje de JSHRJSH ASH'TAR Alena de Sater de Lyra.

Saludos a todos,
Soy Alena de Sater de Lyra,
Sea la paz a todos ustedes.

Ya es de su conocimiento la partida de Artari'el y les ha comunicado las razones.

He sido asignada a transmitir este breve mensaje a ustedes.

No habrá más participación nuestra en este grupo, como resultado, no esperen que alguien de nosotros participe alguna vez en este grupo.

Quienes tengan un interés auténtico en escuchar y aprender, contacten con Ig'na"aár de Temmer o con Tigur.

Si tienen interés en nuestro mensaje, muy pronto daremos comienzo a nuestra divulgación interrumpida maliciosamente, hemos reunido a un nuevo equipo todos miembros de la tripulación terrestre para este propósito. 

Reciban de nuestra parte gratitud por el afecto que ofrecieron a Artari'el en su tiempo con ustedes.

Su hermana en el alma,
Alena de Sater de Lyra.

Fin de la comunicación.

[termina el chat a las 0:14 AM]



