
[
Li One:
Los informes de contacto de Billy Meier con Semjase están numerados.  
Sabes Artari'El hasta qué número de informe de contacto es confiable?

Artari'El:
Los de 1975 a 1978 
después de 1980 a 1984

Durante la ausencia de Semjase de Erra 
Meier tuvo ataque de abstinencia
esto lo causó el descenso de su vibración 
la presencia de Semjase de Erra causaba en él un profundo bienestar 
sin embargo
no realizó ningún esfuerzo propio por elevar su vibración y esto causó un estado de profunda melancolía en él
llevándolo a hacer cosas incorrectas
lo cierto es que no todo lo presentado como falsificado fue obra suya
agencias de los controladores trabajaron para hacer aparecer falsa su experiencia 
porque aún ahora son incapaces de probar que lo que ofreció sea falso
]

[
Contact Reports en Inglés:
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/The_Pleiadian/Plejaren_Contact_Reports

Nota sobre la traducción: Uso traducción de Google del Alemán al Español, y luego esa traducción la voy contrastando con la versión en Inglés, de esa forma logro arreglar malas traducciones que veo de vez en cuando en la versión inglesa.

Barco/Beamship/Nave: El nombre usado para las naves de los pleyadianos es "beamship". El nombre que desean que sea usado al traducirlo a español es "barco". Pero yo he preferido usar "nave". Pues una "nave" también es un barco ("Colon iba acompañado por otras naves además de la suya") pero además la palabra "nave" sirve para designar a las naves ET, no solo barcos. Por lo tanto aunque no les guste a los ETs y hubieran preferido que se usara "barco" yo he decidido usar "nave" en esta traducción, pues la veo la más correcta.
]


CR 001 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_001
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 28 Enero 1975

[
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Semjase
SMJ tenía 330 años en 1975
]

Semjase:
Eres una persona valiente.

Billy:
Me he deshecho del miedo y me he vuelto objetivo.

Semjase:
Lo sé, porque te hemos estudiado durante años.

Billy:
Muy lindo, ¿y por qué?

Semjase:
Porque nos gustaría aclarar algunas cosas a través de ti.

Billy:
¿No hay nadie más apto para esto?

Semjase:
Claro, pero te tenemos en mente porque has estado lidiando con estos problemas en otras personalidades durante muchos milenios y piensas y actúas de una manera real y honesta, y porque a menudo has llevado a cabo esa misión en tus vidas anteriores, incluso aunque hay grandes secretos sobre esto para nosotros.

Billy:
Gracias por las "flores".

Semjase:
No hay de qué, porque son mérito propio.

Billy:
Vale, pero ¿quién es usted realmente?

Semjase:
No dudes en tutearme, tal como hago yo.

Billy:
Gracias, entonces ¿quién eres tú?

Semjase:
Me llamo Semjase y vengo de las Pléyades.

Billy:
¿De las Siete Estrellas?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Un buen viaje, me gustaría decir. ¿Cómo logras hacerlo? ¿Quizás a través del hiperespacio?

Semjase:
A menudo sabes más de lo que nos gustaría.

Billy:
¿Por qué? Soy reservado y no charlatán.

Semjase:
Lo sé y es por eso que tu conocimiento está en el lugar correcto. Así que yo y todos los demás no estamos preocupados.

Billy:
¿Por qué bloqueaste mi camino a tu nave? ¿Fue por la película de mi cámara, habría sido destruida?

Semjase:
Claro, porque deberías al menos tener una evidencia fotográfica.

Billy:
Entiendo, así que debería hacerlo público. ¿Pero cómo se supone que lograré eso?

Semjase:
Deberías, y te explicaré la forma más tarde.

Billy:
Bien; entonces ¿no es un poco peligroso dejar tu nave tan visible en el suelo cuando otras personas podrían pasar por aquí?

Semjase:
No te preocupes, porque es imposible que nadie se acerque a menos de 500 metros. Además, la nave está resguardada de la vista por bosques y colinas.

Billy:
¿Entonces yo, como ser humano, debería ser el único involucrado en esta reunión?

Semjase:
Sí, y tú sabes por qué.

Billy:
Entiendo - desafortunadamente.

Semjase:
Aunque te lamentes, no hay nada que se pueda cambiar al respecto, ni siquiera en el futuro.

Billy:
Ya entiendo - mis queridos seres humanos...

Semjase:
Claro, sus ideas basadas en la consciencia van por camino equivocado. Pero tú has hecho el esfuerzo y aprendiste. Has encontrado la verdad en otras personalidades hace ya muchos miles e incluso millones de años y has adquirido el conocimiento. Por eso destacas de entre la gran masa de seres humanos en la Tierra, y por eso nosotros nos fijamos en ti.

Billy:
Siempre dices "nosotros", ¿significa eso que... [texto censurado]

Semjase:
Claro. Ya te dije antes que frecuentemente sabes más de lo que nos gustaría. Por favor guarda el secreto sobre esto, porque la verdad ya es bastante dura para los seres humanos. [con esta respuesta da la impresión de que el texto censurado es algo así como "significa eso que hay otros extraterrestres que no están con vosotros y son enemigos vuestros y nuestros?]

Billy:
Nunca tuve este conocimiento y por lo tanto no puedo decir nada.

Semjase:
También puedes decirlo así, y sé que guardarás silencio. Sé que si te obligaran a hablar, negarías incluso esta reunión y todo, y les responderías que es solo una fantasía suya.

Billy:
Realmente me conoces muy bien.

Semjase:
Por eso, y por muchas otras razones, y por la determinación, te elegimos. Pero basta de preguntas y respuestas; escúchame ahora con atención lo que tengo que decirte. Escribe todo y luego hazlo público, pero de manera diferente a como lo hiciste en el ejercicio de tu misión en vidas pasadas.

Billy:
¿Cómo puedo hacerlo?, no tengo nada aquí con lo que escribir. Tampoco tengo una grabadora de cinta ni nada similar.

Semjase:
No te preocupes, porque puedes escribirlo más tarde. Primero te lo explicaré todo para que tengas una visión general. Luego más tarde, me resultará más fácil ponerme en contacto contigo y transmitirte los pensamientos, después de lo cual podrás escribir palabra por palabra. [por lo tanto le será fácil transmitirle los pensamientos porque Billy ya los ha oido antes en palabra]

Billy:
¿Estás pensando en la misma forma que usaste para traerme aquí?

Semjase:
Realmente estás muy bien informado y nos haces todo el mérito.

Billy:
Gracias.

Semjase:
Muy bien entonces. Así que escucha ahora y sólo interrúmpeme si realmente no entiendes algo.

LAS EXPLICACIONES DE SEMJASE

Ya desde hace mucho tiempo teníamos la urgencia de contactar con un ser humano en la Tierra que honesta y genuinamente quiera ayudarnos en nuestra tarea.

Se ha intentado esto muchas veces, pero los seres humanos elegidos no tenían el conocimiento ni la voluntad suficiente, y a menudo hubo una falta de honestidad y lealtad.

Aquellos a quienes podríamos haber involucrado en nuestros esfuerzos sin embargo tuvieron miedo y permanecieron en silencio acerca de nuestra aparición.

Dijeron que los acusarían de padecer una enfermedad mental y que intentarían destruirlos mediante tontas intrigas humanas oficiales, acusándolos de mentir.

Sin embargo, de todas formas, aparecieron muchos seres humanos buscando fama, que afirmaron tener contacto con nosotros e incluso haber volado en nuestras naves.

Pero no son más que charlatanes y estafadores que buscan disfrutar de una fama dudosa y sacar provecho.

Los humanos de la Tierra tienen organizaciones enteras que se dedican al reconocimiento de nuestras naves, pero entre todas ellas, hay muy poco material que sea realmente genuino.

Están en posesión de muchas fotografías, que sin embargo no muestran más que algunas luces y fenómenos luminosos de origen natural, o falsificados deliberadamente.

Solo muy pocas de estas pruebas fotográficas son auténticas y realmente muestran nuestras naves.

La mayoría de las fotos son solamente montajes o grabaciones falsas realizadas por estafadores y charlatanes, cuyos nombres entonces se volvieron conocidos en todo el Mundo.

Sus libros y escritos representan también solo un engaño maligno con el propósito de buscar fama o charlatanería.

Por otro lado, mucha gente se atreve a asociarnos con la religión humana, con la que no tenemos nada que ver y con la que no queremos tener tampoco nada que ver.

Vuestros así llamados "sectarios" no rehuyen este paso y engañan a sus semejantes con su fe.

Estas maquinaciones infames y primitivas deberían ser paradas antes de que se apoderen por completo del Mundo.

Si los estafadores y charlatanes realmente estuvieran en contacto con nosotros y estuvieran o hubieran estado en contacto con nosotros, les habríamos dado la oportunidad de obtener pruebas fotográficas muy claras de nuestras naves.

Pero como son seres humanos deshonestos, no les dimos esta oportunidad.

Como prueba de este hecho, os dimos la oportunidad de tomar imágenes nítidas de una de nuestras naves.

Pero también continuaremos dándote tales oportunidades para crear evidencia visual aún mejor y más clara.

Los humanos de la Tierra nos llaman "extraterrestres" o "gente de las estrellas" o como sea que les guste. Sin conocernos siquiera, dicen que somos sobrenaturales.

En realidad, somos seres humanos igual que los humanos de la Tierra, excepto que nuestro conocimiento y sabiduría son muy superiores, así también desde un punto de vista tecnológico.

Es cierto que el humano de la Tierra ha dado el primer paso muy pequeño hacia los vuelos espaciales, pero eso no significa más que los primeros y muy primitivos intentos.

Incluso aunque llegó a la Luna con cohetes, aún no ha llegado al espacio exterior aún.

Nunca lo logrará en la forma actual; lo que se necesita es un sistema de propulsión capaz de penetrar en el hiperespacio y causar un colapso de las distancias infinitas.

El espacio y el tiempo no se dominan con el espacio y el tiempo, sino a través del sin espacio y sin el tiempo, lo cual significa que el espacio y el tiempo colapsan sobre si mismos y se alinean con el tiempo cero.

Esto significa que unas pocas fracciones de segundo pueden ser suficientes para recorrer millones de años luz, prácticamente sin pérdida de tiempo, porque el tiempo cero paraliza el espacio y el tiempo.

Muchos estafadores y charlatanes afirman que están en contacto con seres humanos de planetas del sistema solar y que incluso han volado con o en sus naves.

Eso no es más que mentira, pues la mayoría de las veces las estrellas que mencionan y sus planetas son tan inhóspitos que la vida humana sería imposible.

Otros planetas, en cambio, hace tiempo que se extinguió la vida en ellos, o se encuentran sólo en fase de desarrollo.

Otros sistemas solares, de todas formas, albergan una variedad de vida,no sólo humanos.

Las formas de vida son diversas, humana y también animal.

También, muchas formas de vida animal o incluso formas de vida vegetal se han desarrollado hacia un nivel de vida altamente avanzado.

Así, hay especies que han adquirido grandes conocimientos y se han liberado de sus esferas de vida, y viajan por el espacio exterior y vienen también de vez en cuando a la Tierra.

Sin embargo, muchos de ellos son desagradables y viven en una cierta barbarie, que muchas veces es casi tan mala como la de los humanos de la Tierra.

Hay que tener cuidado con ellos, porque frecuentemente combaten y destruyen todo lo que se interpone en su camino.

Ya frecuentemente han destruido planetas enteros o forzado a los habitantes a una esclavitud bárbara.

Esta es una de nuestras tareas:

Advertir a los humanos en la Tierra sobre estas criaturas.

Que los seres humanos sepan esto, porque el tiempo se acerca más y más en que una colisión con estas criaturas humanas degeneradas será inevitable.

Otra tarea se enfoca en las sectas y religiones y el subdesarrollo de la consciencia humana asociado con estas.

Por encima de todo, sólo hay una cosa que tiene poder sobre la vida y la muerte de cada criatura.

Esto es únicamente la Creación, que ha extendido sus leyes sobre todas las cosas - leyes que son irrefutables y tienen validez eterna.

El ser humano puede reconocerlas en la naturaleza, si se esfuerza.

Le muestran el camino de la vida y el camino hacia la grandeza espiritual y consciente, que representan la meta de la vida.

Pero si el ser humano se entrega a sus religiones y, por tanto, a sus malvadas e irracionales enseñanzas, su consciencia se atrofia cada vez más y, en última instancia, conduce a un abismo sin fondo.

El ser humano debe darse cuenta de que un dios nunca puede asumir el papel de la Creación ni determinar el destino del ser humano.

Un dios es sólo un gobernante y un ser humano, que ejerce poderosamente dominio o tiranía sobre sus semejantes.

Dios no es la Creación, sino sólo una criatura de ella, como todas las criaturas que dependen de la creación.

De todas formas, el ser humano persigue su creencia religiosa irracional y afirma que Dios es la Creación misma.

Pero incluso va más allá y afirma que un humano ordinario de la Tierra llamado Jmmanuel, a quien también llaman Jesucristo mediante un error deliberado, sería el hijo de Dios y sería la Creación misma.

Diferentes sectarios de los tiempos modernos van aún más lejos y afirman cosas que ya rozan la locura.

Pero, como ya hemos mencionado, los estafadores y charlatanes de contacto con naves también van en la misma dirección:

Bastante claramente cuentan la mentira al mundo, que nosotros o nuestros hermanos y hermanas de otras partes del espacio exterior vendríamos en nombre de Dios (se refieren a la Creación) como ángeles y similares, para traer a los humanos de la Tierra la tan deseada paz y la verdad de la religión y la protección y mandatos de Dios.

Esto no es más que una elaborada mentira de sectarios, estafadores o charlatanes.

Porque nunca hemos actuado siguiendo tales órdenes, y nunca lo haremos.

La Creación misma nunca da órdenes, porque encarna lo más poderoso de este universo y nunca necesita órdenes ni religiones.

La religión es sólo una creación primitiva de los seres humanos con el objetivo de lograr liderazgo, subyugación y explotación, a la que sólo la vida débil de consciencia puede sucumbir.

Trae esta verdad a la luz del mundo y hazla conocer a la gente.

Esta es otra parte de nuestra tarea.

Si esto no sucede, entonces la Humanidad se destruirá lentamente a si misma y caerá en una completa oscuridad de la consciencia.

Sabemos que tienes conocimiento de una antigua escritura secreta, cuyos originales lamentablemente fueron destruidos por el descuido de la persona en la que confiamos, quien fue tu amigo y desafortunadamente fracasó por miedo.

Difunde la traducción de esa escritura, porque es la única que es verdaderamente auténtica y no contiene mentiras.

Y sabemos que también estás escribiendo un libro sobre esa escritura y sobre la verdad real ("An open word", "Billy" Eduard Albert Meier, Wassermannzeit-VerIag).

A nosotros nos parece el libro más importante jamás escrito por un ser humano en vuestra Tierra, incluso aunque es duro en su lenguaje y será recibido con odio.

Pero finalmente trae la verdad a la gente de la Tierra, incluso si aún hay algunas especulaciones en él.

Pero finalmente puede destruir la locura de la religión en muchas personas, o al menos dejarlas pensando mucho.

Es un trabajo extraordinariamente bueno y necesitas hacerlo accesible a la gente.

Por ahora te he comunicado todo lo necesario, aunque no es lo suficiente.

Muchos más contactos seguirán a este primero, y te llamaré en un determinado punto en el tiempo.

Aunque por medio de la transmisión del pensamiento, que llamáis telepatía, me pondré en contacto contigo y te transmitiré más cosas.

No temas que haga esto en un momento inapropiado, sino sólo cuando te vaya bien.

Aprecio tus maneras y también tu deseo de independencia, así que siempre me ajustaré a ti.

Llegará el momento en que nos encontraremos en mi nave y entonces serás capaz de viajar al espacio exterior conmigo.

Pero por el momento eso no es aún posible porque no es recomendable debido a ciertas circunstancias de lamentables incidentes.

Pero te informaré sobre eso en detalle en un punto posterior en el tiempo.

Así que adiós hasta la próxima, cuando te transmitiré más información importante.

Pero principalmente la conversación no será tan unilateral como hoy, pues hoy sólo tenía que darte explicaciones.

Desde ahora, cada conversación debería fluir normal, como es usual, con preguntas y respuestas.

Hasta que nos reunamos de nuevo - y te veo pronto.

Billy:
Hola. 

[Billy escribió "Hi" (Hola en inglés) en el escrito original en alemán. No entiendo por qué usa "Hi" para despedirse, no es correcto en inglés y no es una palabra en alemán. En alemán hola es "Hallo" y adiós es "Tschüss"]



CR 002 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_002
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 3 Febrero 1975

Semjase:
Me dejaste sorprendida después de mi primer intento, porque tu receptividad a mis pensamientos fue mucho mayor de lo que habíamos calculado.

En realidad, ya deberíamos estar acostumbrados a sorpresas contigo desde hace tiempo, porque a lo largo de los años has demostrado una y otra vez que piensas de manera muy amplia.

Aunque tus procesos de pensamiento son frecuentemente muy extremos, de todas formas llegan al meollo del asunto y encuentran soluciones a problemas que siguen siendo inaccesibles para tus contemporáneos.

De hecho, ya me sorprendiste durante mi primera visita porque permaneciste en silencio y no hiciste preguntas cuando te di las distintas explicaciones. 

Sobre esto, estoy pensando en la explicación sobre el espacio, el tiempo y el tiempo nulo.

Al menos en eso pensé que tendrías alguna pregunta.

Pero entonces me permití la libertad de buscar en tus pensamientos y descubrí que realmente no tenías ninguna pregunta porque entendiste mi explicación, incluso [sabes] más de lo que te dije.

Incluso para mí, tu modo de pensar en relación con las direcciones espirituales y materiales es tremenda y fenomenal, algo que nunca he encontrado en ningún ser humano en la Tierra.

Hasta ahora sabíamos que todos podían pensar en una sola dirección o como máximo en tres, mientras que tú eres capaz de pensar en todo tipo de manera.

Realmente no eres inferior a nosotros en casi nada, si exceptuamos el conocimiento que llamas conocimiento de libro o de escuela.

Como tú siempre dices, ese tipo de conocimiento no es muy importante, sólo el conocimiento espiritual y la esencia espiritual de sabiduría son decisivas, como ya has reconocido desde hace mucho tiempo.

Y verdaderamente eres grande en tu conocimiento; en el que no vas por detrás de nosotros - sino todo lo contrario.

Billy:
Me estás avergonzando, Semjase.

Todo de tu parte hoy parece centrarse en elogios y halagos.

No me gusta eso porque me parece primitivo.

Así que por favor, no más.

Semjase:
Eres muy abierto, como estamos acostumbrados de ti.

Pero no quiero elogiarte ni halagarte, ya que también nosotros hemos superado esas cosas hace mucho.

Sólo hago observaciones claras que corresponden a los hechos, tal como a ti también te gusta hacerlas.

Billy:
Entonces estoy tranquilo y satisfecho.

Semjase:
¿Ya no crees que soy primitiva?

Billy:
Ciertamente no - pero ¿por qué no buscas eso en mis pensamientos?

¿O tal vez debería disculparme? [por llamarla primitiva]

Semjase:
Te creo y no espero una disculpa de ti.

De todos modos las disculpas son sólo palabras vacías y rara vez expresan el verdadero sentimiento.

Por otro lado, no veo tus palabras como un insulto porque sé muy bien que sólo dices lo que percibes o sientes.

Tus palabras pueden parecer ofensivas a tus compañeros humanos, pero sólo porque no saben y, por lo tanto, no pueden reconocer que estás hablando exactamente de acuerdo con tus sentimientos, que se guían por tu conocimiento y sabiduría.

Por lo tanto, muchas cosas deben parecerte muy primitivas e incluso de baja inteligencia.

Mantén siempre en mente de todas formas que la mayoría de sus compañeros humanos son incapaces de pensar espiritualmente y actuar de esta manera porque nunca han aprendido esto y todavía están demasiado atrapados en la red de instintos, deseos y esperanzas, etc. puramente humanos.

Si quiero explorar dentro de tus pensamientos, solo lo hago cuando creo que es importante.

No es nuestra naturaleza ni nuestro deseo el penetrar simplemente en los pensamientos de otros cuando no es realmente algo importante.

Además, nadie tiene derecho a husmear en los secretos personales de otros.

Si penetras en los pensamientos de otros, siempre existe el peligro de aprender más de lo que inicialmente querías.

Por lo tanto si también nosotros ignoráramos esta recomendación, entonces sabríamos como interpretar hasta el último de tus procesos de pensamiento y secretos, y no serías capaz de sorprendernos y asombrarnos una y otra vez.

Billy:
¿Qué hay de los así llamados "contactados OVNI" que afirman que sus amigos estelares sólo se comunicarían telepáticamente entre ellos?

Semjase:
Ciertamente existen criaturas que sólo se comunican telepáticamente.

Sin embargo, su comunicación fue telepática desde el principio, o sino dejaron simplemente que su lenguaje se atrofiara.

Sin embargo, hasta donde sabemos, el espacio terrestre nunca se han aproximado seres cuyos medios de comunicación fueran puramente telepáticos.

Por otro lado, debe indicarse que estos así llamados "contactados OVNI" que afirman tales cosas, nunca han estado en contacto con seres humanos del espacio exterior u otros seres del espacio.

Son simplemente estafadores y charlatanes.

Billy:
Yo he pensando en el hecho de que la vasta mayoría de estos así llamados "contactados OVNI" seguramente no sean más que estafadores y charlatanes.

¿En qué hecho te basas para esta afirmación tuya?

Semjase:
En hechos reales que puedan ser probados:

Todos los que se dicen contactados aluden al hecho de que estamos en una misión para Dios y la religión Cristiana - una mentira maliciosa que no tiene ninguna verdad.

Billy:
¿Y qué hay de los otros contactados?

Semjase:
A pesar de los numerosos estafadores y charlatanes, hay muchos que han tenido realmente, o siguen teniendo, contacto con nosotros.

Pero incontables de ellos nunca han tenido más que contacto visual con nosotros.

Es decir "contactados" que sólo vieron nuestras naves de lejos y fueron frecuentemente capaces de fotografiarlos.

Pero solo muy pocos tuvieron contacto personal con nosotros, y así sigue siendo incluso hoy en día.

Sin embargo, la mayoría de ellos guardan silencio porque tienen miedo de sus compañeros humanos.

Frecuentemente seres de razas externas han venido a la Tierra y han emprendido sus expediciones aquí.

Recolectaron varias cosas que podrían ayudar en sus investigaciones.

Y sucederá una y otra vez que tales seres vengan aquí y realicen sus estudios.

Vienen de los más diversos mundos y sistemas.

Son a menudo aún nuevos en el campo de viajes espaciales y, por tanto, realizan expediciones para ampliar sus conocimientos.

Entonces puede suceder que sin querer entren en contacto con humanos de la Tierra, sólo para luego en tal caso nunca más regresar.

No anhelan poder ni cosas por el estilo, porque están felices de tener finalmente paz y orden en sus propios mundos.

También puede suceder que ellos en alguna ocasión tomen a algunos habitantes de la Tierra, los traigan a sus naves y los examinen muy detenidamente con su equipo y determinen su anatomía con exactitud.

Pero luego dejan irse a los humanos sin excepción porque no quieren hacerles ningún daño.

A menudo son seres más humanos que los humanos de la Tierra.

Pero desafortunadamente, también seres bastante bárbaros viajan por el espacio y vienen a la Tierra de vez en cuando.

Muchos de entre ellos hambrientos de poder y maldad.

Con ellos puede suceder que secuestran y abducen a humanos de la Tierra (también a humanos de planetas de otros sistemas) y los llevan a sus planetas hogar.

Allí estas pobres criaturas tienen vidas como objetos de exhibición y experimentación.

Los humanos de la Tierra y todos los demás habitantes de otros mundos deben tener cuidado con esas criaturas, porque en su malicia frecuentemente usan la peor forma de violencia.

Los sentimientos y otros rasgos e impulsos humanos les son a menudo ajenos, por lo que una vida no tiene nada de valor para ellos.

Billy:
Todo eso es muy interesante, Semjase, pero de alguna manera conozco eso ya desde hace mucho.

Semjase:
Claro, lo sé, porque piensas de manera muy amplia.

Billy:
Bueno, bueno, ahora por favor dime una cosa:

Ya has hablado varias veces de estafadores y charlatanes que han hecho públicas sus fantásticas historias de contacto con ovnis y aún siguen haciéndolo.

¿Puedes decirme los nombres de algunos de ellos?

Semjase:
Claro, pero conoces de nombre a la mayoría.

Billy:
A pesar de eso, dame el nombre de alguno de ellos.

Semjase:
Como desees - ¿con cuál debería empezar?

Billy:
En primer lugar, me interesaría saber sobre Kenneth Arnold.

¿Estoy en lo cierto en que él no fue un fraude?

Semjase:
Cierto, este hombre no era un impostor, porque él realmente vio nuestras naves.

Muchos otros pilotos también se toparon con nuestras naves, o con las de otros.

Pero el mayor estafador fue el hombre que se hacía llamar Karl Michalek.

Y el hombre que ganó fama mundial con el nombre de George Adamski, de ninguna manera ocupaba el segundo puesto [como estafador].

Incluso sus así llamados empleados o amigos pertenecen a la misma categoría [estafadores].

Esto significa aquellos que, junto con él, supuestamente tuvieron contacto con nosotros.

Otros nombres son menos conocidos, pero aún tienen cierta importancia porque son estafadores:
Harushi Tsukamoto, 
Jerrold Baker, 
R.O. Schmidt, 
C.A. Anderson, 
Angelucci, 
y muchos, muchos otros.

Billy:
Gracias, eso ya es suficiente.
¿Son realmente todos estafadores?

Semjase:
Claro, y lo sabes tan bien como yo.

Billy:
Tienes razón; pero ¿cómo se puede demostrar que son estafadores?

Semjase:
Nosotros podríamos demostrarlo, pero tú no deberías intentar eso, porque es muy difícil convencer al humano de la Tierra, de la verdad.

Su intelecto basado en la consciencia es demasiado bajo para eso.

Un día, ellos tendrán que encontrar la verdad por si mismos, y sólo entonces la absorberán como conocimiento.

En la actualidad, las personas con menos probabilidades de querer reconocer y difundir la verdad son aquellas que se dejaron engañar por estafadores y charlatanes durante décadas y sacrificaron millones de dólares para difundir historias falsas y libros de mentiras.

Para ellos, su mundo se derrumbaría porque tendrían que reconocerse engañados y avergonzarse ante el público.

Billy:
Eso es plausible, pero ¿cómo entonces debo combatirlo?

No seré creido si revelo la verdad.

Semjase:
No te preocupes, porque perteneces a un círculo de personas pensantes que te ayudarán.

Te diré los nombres que son importantes para ti, pero guárdalos para ti y nunca los menciones... (y pronunció 7 nombres y direcciones exactas)

Billy:
¿Son suficientes estos nombres?

Semjase:
Son suficientes - y ahora mi tiempo para esta ocasión se ha acabado.

Así que te dejo y, como siempre, te transmitiré mis pensamientos de nuevo más tarde para que puedas escribirlo.



CR 003 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_003
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 8 Febrero 1975

Semjase:
Has terminado tu libro.

Es un gran trabajo.

Incluso si está escrito con algo de dureza, todavía tiene el tono correcto para transmitir el significado.

Simplemente no podrías escribirlo de otra manera.

Billy:
Yo también lo creo. Pero me preocupa que alguien lo rechace.

Semjase:
Tus preocupaciones son infundadas, porque los seres humanos escucharán y tu trabajo se imprimirá.

Billy:
Con suerte, al menos sería feliz con eso. Pero en este momento estoy interesado en algo más que en mi libro.

Semjase:
Entonces pregunta.

Billy:
Desde nuestro último encuentro, he estudiado intensa y extensamente la llamada literatura ovni.

Me encontré con que a vosotros, seres humanos de las estrellas, si puedo decirlo de esta forma, siempre son descritos como sobrenaturales, sobrenaturalmente bellos y como protectores de la Humanidad en la Tierra, casi omniscientes [que todo lo conocen] y como maestros, etc. y que deberíais vivir por lo tanto practicamente en perfección espiritual y de consciencia.

Pero mi intelecto y mi impresión me dicen algo completamente diferente a este respecto, y no puedo superar el hecho de que todo eso pueden ser simplemente mentiras.

Mentiras que probablemente surgieron de cerebros enfermos o de cerebros que no son libres y que presentan imágenes fantásticas como realidad, porque los creadores de los pensamientos no pueden hacer frente a la realidad real y por lo tanto escapan a un pseudo mundo, fantástico e ilusorio.

La realidad les parece demasiado dura, por lo que se refugian en fantasías porque esperan ayuda en ellas.

Y como estas personas nunca quieren responsabilizarse de algo ni de nada, tal vez porque son demasiado ignorantes o demasiado cobardes, simplemente lo trasladan a algo que se supone que está por encima de ellos y debería dirigir su destino.

Luego llaman a ese algo Dios y religión.

Un simple amortiguador y bloque en el que puedes martillear cualquier cosa; una imagen de fantasía sobre la que uno traslada toda su propia responsabilidad.

Semjase:
Estás preocupado con pensamientos muy profundos y se corresponden completamente con la verdad.

Es realmente como dices:

Los humanos en la Tierra no son capaces de asumir y reconocer su propia responsabilidad, aunque deberían hacerlo.

Así que echan la culpan de todo a algo que, en su imaginación, ponen por encima de ellos; cosas que simplemente llaman religión o Dios, que se supone que los libran de la responsabilidad.

Si los estafadores nos etiquetan y describen como acabas de decir ahora, no es más que una mentira infame, surgida de los cerebros de personas conscientemente pobres que imaginan una vida mejor en su imaginación y porque no pueden lograrla por si mismos, al menos no aún en esta vida, entonces simplemente nos lo atribuyen y hacen de nosotros algo perfecto.

Pero nosotros todavía estamos muy lejos de esa etapa y tenemos que seguir desarrollándonos más.

No somos los llamados seres superhumanos o por encima de los humanos, como a los humanos de la Tierra les gusta llamarnos en su ignorancia y en su imaginación.

Tampoco somos maestros, misioneros o pioneros.

Sólo tenemos la tarea de preservar la vida humana que se está desarrollando, y también la que ya existe, en el espacio cósmico.

Esto significa que nos esforzamos por mantener el orden y velar por cierta vida.

Aquí y allá nos acercamos a los habitantes de diferentes mundos si nuestras directivas nos lo permiten, elegimos individuos de entre ellos y les proveemos con explicaciones; pero esto sólo cuando una raza se vuelve más desarrollada y empieza a pensar.

Luego, poco a poco los preparamos para el hecho de familiarizarse con la idea de que no son los únicos seres pensantes en el universo.

Aquí y allá también ayudamos telepáticamente a permitir que germinen ciertos conocimientos y a realizar invenciones técnicas que son necesarias en ese momento.

Billy:
Entonces ¿por qué no aparecéis masivamente y os mostráis al público en general? ¿Y por qué no contactáis con diversos gobiernos?

Semjase:
Sin ninguna excepción, todos los gobiernos de la Tierra están ocupados por seres humanos que tienen las características de adicción al poder y al beneficio propio.

Bajo el pretexto de la paz y la amistad, lo único que querrían es hacerse con nuestras naves para poder usarlas ejerciendo una tiranía absoluta sobre la Tierra.

Pero también intentarían conquistar el espacio exterior porque no tienen límites.

Sin embargo, ni siquiera son capaces de crear paz y amistad entre los países de la Tierra, ni siquiera entre los seres humanos en su propio país.

¿Cómo podrían entonces tener a su disposición medios de poder como lo son nuestras naves y sus múltiples instalaciones?

No tenemos interés en mostrarnos al público general. Su consciencia es aún corta y pequeña y está confinada en esclavitud religiosa.

Por un lado, los habitantes de la Tierra por su poca reflexión nos adorarían como a dioses, como lo hicieron ya en tiempos anteriores; y por otro lado, habría muchos entre ellos que por criminales y ávidos de poder se apoderarían de nuestras naves.

Pero hay también aquellos de los que no debemos olvidarnos, y hay innumerables millones de ellos, que caerían en una histeria total y perderían el conocimiento.

Por estas razones, se aconseja actualmente mantener contacto sólo con personas individuales en la Tierra, y por medio de ellos dejar que el conocimiento de nuestra existencia y tareas se vaya conociendo y prepararlos para lo que está por venir.

No somos guardianes de los humanos de la Tierra; sólo nos sentimos obligados hacia ellos porque nuestros antepasados ​​fueron sus ancestros, ​​antes de que huyeran de la Tierra como resultado de las catástrofes autoinfligidas por algunos ávidos de poder y escaparan a las Pléyades; por los pelos, tal como tú has deducido en las últimas décadas y calculado basándote en tus conocimientos.

Sólo unos pocos hechos resultan ser un poco diferentes de lo que tú sospechabas.

En general, sin embargo, llegaste al centro y a la mayor parte de la historia y fuiste el primer humano en encontrar la verdad al respecto.

Billy:
Mis cálculos son correctos entonces.

Semjase:
Pues claro, pero sobre esto hablaremos en detalle en un posterior punto en el tiempo.

Billy:
¿También sobre Jmmanuel?

Semjase:
Claro, tú vas a recibir información sobre Atlantis y Mu, pero sobre Jmmanuel ya tienes conocimientos.

Conoces los escritos de Judas Iscariote, que completamente reflejan la verdad.

Así que no tengo que explicarte nada más sobre eso.

Billy:
Pero yo aún estoy interesado en una cosa, Semjase: Se ha escrito frecuentemente que los seres humanos de las estrellas vivirían mucho tiempo, millones de años incluso. ¿Qué hay de cierto en eso?

Semjase:
¿Crees en esas afirmaciones?

Billy:
No, porque suena demasiado improbable. Sólo puedo creerlo cuando lo veo de manera que un ser humano de unos setenta mil millones de años de edad ya no es un ser humano, sino algún tipo de encarnación espiritual.

Semjase:
Tienes razón en eso también.

Un ser humano puede vivir varios cientos o incluso miles de años si ha alcanzado un cierto estado relativo espiritual y consciente de perfección, y un correspondiente estilo de vida elevado y saludable.

Pero después de esta etapa de aproximadamente 40 a 60 millones de años, el espíritu ya no necesita un cuerpo puramente material y se convierte en un cuerpo semiespiritual.

Luego vivirá sólo semimaterialmente durante otros 60 a 80 millones de años y en esferas tan elevadas que ya no se podrá contactar con él desde un punto de vista puramente material-humano, a menos que exista un nivel muy alto de consciencia y evolución espiritual.

Después de 60 a 80 millones de años, el semiespíritu o forma semimaterial se transforma en la primera forma puramente espiritual y entra al plano de Arahat Athersata.

Billy:
Qué agradable, pero ¿puedo hacerte una o dos preguntas más?

Semjase:
Hazlo.

Billy:
Seguramente sabes que nuestras queridas mujeres en la Tierra mantienen en secreto su edad y que se pintan los labios, la cara, las uñas de las manos y los pies con polvos y pintura. ¿Qué piensas de esto?

Semjase:
Ciertamente.

Se mienten a si mismas con sus acciones.

Personalmente, el maquillaje me parece repugnante, pero también todas las formas de pintarse el cuerpo, igual que las uñas de manos y pies.

Billy:
Yo opino igual. Pero ¿y vosotros, también vivís en ese engaño?

Semjase:
Definitivamente no.

Billy:
Bien, entonces ¿puedo también preguntar cuántos años tienes realmente?

Semjase:
Ciertamente, pero ¿cuántos supones?

Billy:
No tengo experiencia evaluando seres humanos de tu raza. Pero si cuento según mis estándares [terrestres], entonces tendrías unos 32 o 33 años.

Semjase:
Eres bueno en este campo, porque esa es realmente la edad que yo tendría según los estándares terrestres, basándonos en mi apariencia.

Tú no sabes sin embargo que nuestro tiempo de vida media es muy alto y anda en varios cientos de años, es decir, unos 1000 años.

Así que todavía soy muy joven y sólo tengo 330 años, lo que corresponde aproximadamente a unos 33 años de tu comprensión.

Billy:
¿Qué significa "de tu comprensión"? Si me hubieras dicho antes vuestra edad media entonces te habría evaluado de forma diferente. ¿Cómo podía yo saber eso? porque no lo sé todo.

Semjase:
Está bien, realmente ha sido error mío.

Pero ahora, tengo que irme de nuevo, así que adiós.



CR 004 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_004
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 15 Febrero 1975

Semjase:
En los últimos días he recibido muchos pensamientos fuertes de ti.

Te ocupas enormemente con muchas cosas diferentes, pero por tu propia seguridad no puedo responder a todas tus preguntas.

Billy:
Pensé que me dijeras que no invadirías mis pensamientos a menos que fuera urgente y necesario.

Semjase:
¡Seguro!

Y no he penetrado en tus pensamientos, pero sin embargo los dirigiste hacia mí con tanta intensidad que los capté.

Tienes un fenomenal poder de pensamiento que muy pocos seres humanos tienen ya como una característica suya.

Billy:
No había pensado en eso, y no quise molestarte.

Semjase:
Es algo bueno que ocurriese, porque me permitió ocuparme con tus preguntas, pero desafortunadamente no se me permite responderlas con tanto detalle como me gustaría.

Yo y todos los demás confiamos plenamente en ti, pero hay humanos en la Tierra con los más diversos medios de violencia a su disposición que podrían sacar cualquier secreto de ti.

Ciertamente sé que te resistirías, pero aún podrían sacarte ciertas cosas.

Por lo tanto, debemos tener precaución y cuidado.

Pero ahora haz tus preguntas libremente como mejor te parezca, porque no quiero ni puedo responderte de forma dictatorial haciendo mías tu secuencia de preguntas.

Billy:
Gracias Semjase.

Hablas perfecto alemán. ¿Cómo llegaste a dominar este idioma?

Semjase:
Una buena pregunta, pero fácil de responder:

Al igual que los humanos en la Tierra, nosotros también tenemos que aprender un idioma.

Excepto que esto es mucho más fácil para nosotros y nos supone menos esfuerzo.

Estamos en posesión de todos los idiomas de la Tierra que se hablan actualmente o se han hablado en épocas anteriores.

Esto significa que tenemos registros precisos de ellos en las más diversas maneras.

A partir de ellos se desarrollaron cursos de idiomas, como tú dirías.

Este trabajo lo realizan lingüistas y máquinas similares a las que llamas computadoras.

Luego se utilizan otras máquinas similares para transmitirnos e introducir el idioma en nosotros.

Esto significa que nos conectamos a dicha máquina o dispositivo, a través del cual recibimos entonces la transmisión del idioma deseado.

Esto sucede a través de un estado similar a la hipnosis, inducido por la máquina.

Como resultado, los términos y sentidos del lenguaje son implantados y registrados.

Este proceso tarda 21 días.

Después necesitamos otros 9-10 días para hablar el idioma correctamente.

Esto significa que entonces tenemos que practicar hablar y pronunciar correctamente con ayuda de los dispositivos y los lingüistas.

Para aprender un lenguaje necesitamos 30 o 31 días de esta manera.

Los seres humanos ya trabajan de manera similar en esto, especialmente los llamados institutos de idiomas, pero usan cintas de audio para impartir sus cursos de idiomas.

Ese ya es el primer paso hacia construir y usar dispositivos y máquinas como las nuestras.

Ya hay gente trabajando con computadoras en varios lugares.

Billy:
Así es más o menos como lo imaginaba todo.

Semjase:
Lo sé.

Billy:
Mi siguiente pregunta tiene que ver con que me dijiste en la primera reunión que los humanos de la Tierra no serían capaces de viajar al espacio exterior a menos que inventaran otro sistema de propulsión.

Sólo puedo imaginar que con ese propulsor te refieres a que debe ser por ejemplo un sistema propulsor de rayo, un hyperdrive, por así decirlo.

En mi opinión, tendría que ser un impulso que de algún modo altere la masa material, probablemente cuando se supera la velocidad de la luz y la nave es lanzada al hiperespacio, donde el espacio y el tiempo quedan paralizados, como ya has explicado.

Supongo que el espacio y el tiempo colapsan de tal forma que se cancelan.

Semjase:
Serías un gran científico.

Y si uno considera que todo tu conocimiento se basa en un trabajo autodidacta, entonces eso significa fenomenalidad.

Eres absolutamente correcto en tus suposiciones.

Para viajar por el espacio exterior real se necesita un impulso que supere muchas veces la velocidad de la luz.

Pero este impulso sólo puede entrar en funcionamiento cuando se alcanza la velocidad de la luz.

De esto se deduce que otro impulso regula la velocidad normal hasta la de la luz.

Esto significa por tanto que una nave debe tener dos motores; en primer lugar, el motor normal que permite acelerar hasta y por debajo de la velocidad de la luz, y en segundo lugar, el hyperdrive, como lo has llamado.

Así el impulsor que genera millones y miles de millones de veces la velocidad de la luz; así la hipervelocidad por la cual se penetra al hiperespacio.

Un espacio en el que cada masa se expande en relación con el aumento de velocidad.

Como resultado, el tiempo y el espacio colapsan y se convierten en tiempo y espacio nulo.

Esto significa:

El espacio y el tiempo simplemente dejan de existir.

Y esto es exactamente lo que permite el hecho de que distancias de innumerables años luz puedan recorrerse en fracciones de segundo, sin que se produzca un cambio en el tiempo.

Billy:
Entonces, ¿eso significa que pasa la misma cantidad de tiempo en la nave y sus ocupantes que en el planeta de origen o en otro planeta o estrella?

Semjase:
Naturalmente.

Entonces por ejemplo, cuando dejamos nuestras Pléyades y necesitamos unas 7 horas para alcanzar la Tierra, entonces solo pasan 7 horas en nuestro planeta de origen y en la Tierra.

Necesitamos este tiempo largo porque primero tenemos que salir más allá de las zonas planetarias con la propulsión normal y sólo podemos usar hipervelocidad en zonas muy lejanas del espacio.

También regresamos del hiperespacio muy lejos de tu sistema solar, y volamos hasta aquí con propulsión normal.

Nunca se nos permite irrumpir en el hiperespacio mientras estamos demasiado cerca de un planeta.

Billy:
Comprendo.

La irrupción en el hiperespacio probablemente también arrastraría al planeta o más planetas al hiperespacio y los arrojaría fuera como proyectiles mortales cuando la nave salga fuera.

Quizás incluso varios enormes cometas se hayan convertido de esta manera en furiosos y peligrosos objetos volando por el espacio; debido a viajeros estelares irresponsables.

Semjase:
Eres parcialmente correcto:

Se debe irrumpir en el hiperespacio sólo muy lejos en el espacio porque, de lo contrario, los planetas se verían arrastrados.

También sobre la salida del hiperescapcio, estuviste pensando de forma absolutamente correcta.

Es también un hecho que algunos cometas se originaron de esta forma, pero sólo algunos, porque la mayoría fueron arrastrados a sus peligrosos caminos por otros eventos naturales.

Así que sólo tienes razón en parte si supones que todos los cometas se crearon de esa manera, como quizás hayas sospechado.

Pero el hecho es que tales incidentes son debidos a la irresponsabilidad, ya que esto existe a través de todo el espacio cósmico, no sólo en la Tierra.

También existe irresponsabilidad cuando inteligencias altamente desarrolladas hacen sus primeros intentos al hiperespacio y los llevan a cabo demasiado cerca de los planetas.

La recomendación de seguridad ha de ser ciertamente calculada, y establece que la hipervelocidad sólo puede iniciarse a 153 millones de kilómetros del planeta más cercano.

Billy:
Eso es muy interesante, pero no supuse que todos los cometas se formaron de esa manera.

Pero, ¿cómo funciona realmente un hiperimpulsor, y qué acerca del impulsor normal?

Semjase:
Desafortunadamente no se me permite darte ningún detalle sobre eso.

Si los científicos de la Tierra tuvieran más detalles específicos, entonces habrían resuelto sus problemas de propulsión en muy poco tiempo.

Pero esto no es de nuestro interés ni del cósmico, porque el hombre en la Tierra aún no es libre ni lo suficientemente maduro para volar por el espacio cósmico.

De todas formas, en su momento, que no está ya muy lejano, él/ella encontrará la solución a su problema por si mismo/a.

Sólo puedo decirte que muchos científicos ya están en el camino correcto y teóricamente están trabajando e investigando los impulsores necesarios.

También puedo decirte que concierne a impulsores que ya se conocen en sus características básicas en los círculos de iniciados científicos, como los impulsores emisores de luz y como impulsores de taquiones.

El impulsor emisor de luz sirve como un impulsor normal y tiene la función de mover la nave espacial hacia los planetas o en su vecindad, a una distancia de hasta 153 millones de kilómetros, así que hasta el límite de seguridad.

Más allá de eso, el impulsor de taquiones entre otras cosas, entra en funcionamiento cuando hay que salvar distancias mayores.

Este es uno de los hiperimpulsores, capaz de controlar el hiperespacio, así como el espacio y el tiempo.

Nosotros llamamos a estos dos impulsores con otros nombres, pero el significado es el mismo.

Tenemos un idioma diferente que los humanos de la Tierra, así que tengo que explicártelo con palabras que puedas entender.

Billy:
Eso tiene sentido, pero no entiendo cómo funciona ese impulsor.

Conozco los conceptos básicos de una emisión y sé lo que significa taquiones, pero no puedo imaginar ni adivinar los procesos concretos con un impulsor resultante de ellos.

¿Puedes darme más detalles sobre eso?

Semjase:
No, no se me permite hacer eso, porque eso revelaría el secreto de todo el propulsor y también la generación y utilización de los taquiones, así como el secreto del propulsor emisor.

Billy:
Gracias, es suficiente, pues no quiero presionarte.

Pero una cosa más que me interesa:

Si lo miro todo y pienso sobre ello detenidamente, entonces la forma de la nave no juega un papel importante, pero una nave en forma de disco debería ser la forma ideal, porque aerodinámicamente ofrece la menor resistencia en el área de​​ la atmósfera, lo cual ciertamente también debería ser el caso en el agua.

Semjase:
Claro, llegaste al centro del asunto nuevamente.

Básicamente, la forma realmente no importa.

Sin embargo, la forma de disco garantiza la menor resistencia en atmósfera y también tiene la superficie más grande posible para permitir que los impulsores sobre o a través de ellos sean completamente efectivos.

Billy:
Eso es claro para mí, pero ¿cómo es posible que una nave pueda alcanzar velocidades enormes en el campo gravitacional de un planeta o en su atmósfera sin que se queme o sus ocupantes simplemente sean víctimas de la gigantesca fuerza inercial?

Semjase:
Eso es muy fácil de explicar y ya no es un secreto para los humanos de la Tierra, al menos no para los científicos:

La nave está rodeada por un cinturón de radiación protector que permite que cada porción del aire [de la atmósfera] se aparte inmediatamente sin desplazarlo.

Exactamente lo mismo ocurre en el espacio cósmico, que está lleno únicamente de partículas diminutas.

Así, este escudo de radiación protector tiene la función de proteger la nave contra todas las influencias y resistencias externas, sin destruir ni desplazar nada que golpee el escudo.

Todo lo que penetre o ofrezca resistencia es simplemente desviado sin causar desplazamiento [en la nave].

Un desplazamiento ya significaría de hecho resistencia y eliminaría la posibilidad de velocidad ilimitada.

A través de este escudo de radiación protector que permite el deslizamiento, se activa otro efecto importante, que es de gran significado y de vital importancia para los pasajeros.

Como resultado de la tecnología de deslizamiento del escudo de radiación protector, la atracción gravitacional de un planeta se neutraliza al mismo tiempo.

De todas formas eso no significa que es simplemente destruido, desplazado o cancelado.

De la misma manera, tanto el aire como cualquier radiación, partículas, magnetismo, etc. se apartan simplemente, con el resultado de que en la nave prevalecen la fuerza gravitacional normal y la fuerza de atracción.

Esto significa que una nave espacial procedente de la Tierra tiene dentro exactamente la misma fuerza gravitacional que la que prevalece en la Tierra.

Por cierto, esta fuerza de atracción de un planeta no es siempre del mismo valor, sino que está sujeta a ciertos cambios, algo que vuestros científicos notarán en un futuro previsible.

Por el deslizamiento en el escudo de radiación protector, es decir, el deslizamiento de la fuerza gravitacional o fuerza de atracción, la nave se convierte prácticamente en un planeta en miniatura independiente, que puede volar sin riesgo a través de cualquier atmósfera a casi la velocidad de la luz.

Y como la fuerza de atracción del planeta en cuestión ya no tiene ninguna influencia sobre la nave, los ocupantes se sienten tan normales y despreocupados como si estuvieran en el propio planeta, siempre suponiendo, por supuesto, que el planeta en si corresponde a sus características anatómicas y no está sujeto a mayores fuerzas de atracción.

En la nave, la fuerza de atracción es adaptada a los ocupantes, por supuesto, y es absolutamente controlable.

Cuando los ocupantes de naves de otros mundos se mueven en planetas que les son extraños y tienen una atmósfera o gravedad hostil, entonces usan trajes espaciales y pequeños dispositivos transportables que crean para el ser en cuestión exactamente el mismo escudo de radiación protector que usan en la nave.

Billy:
Eso es muy detallado y plausible, pero ¿puedes darme detalles técnicos sobre cómo construir dicho dispositivo?

Semjase:
Desgraciadamente no puedo hacerlo, pero puedo asegurarte que vuestros científicos ya están trabajando fundamentalmente en estos dispositivos y no está lejano el punto en el tiempo en que los producirán.

Sin embargo, está dentro del marco de la evolución que el humano de la Tierra primero deberá desarrollarse mucho más en consciencia y espiritualmente, antes de poder resolver estos secretos y no simplemente usarlos en detrimento de otros.

Incluso entonces, todavía existe el gran peligro de que los bárbaros seres humanos de la Tierra usen sus conocimientos técnicos y habilidades y sus logros técnicos de manera maliciosa y codiciosos para satisfacer sus deseos de poder.

Esto ha sucedido y sigue sucediendo una y otra vez con otros seres de otros mundos, no sólo con los humanos de la Tierra.

Pero cuando llegue el momento en que consiga la tecnología necesaria para volar no sólo a la Luna sino también a otros planetas, no podrá hacerlo descuidadamente y con la esperanza de seguir permaneciendo siempre victorioso.

Peligros de varios tamaños acechan en el espacio exterior mismo, y también otros habitantes de otros mundos no están simplemente indefensos ante un ataque de otra raza.

Podrían ocurrir derrotas fatales y la esclavitud completa para los humanos de la Tierra, lo que equivaldría a caer a tiempos primitivos.

Pero también podría ocurrir que el planeta Tierra sea destruido completamente, porque las condiciones técnicas para ello ya han sido creadas en el espacio cósmico con muchas razas humanas e inhumanas que han alcanzado el último grado de relativa perfección.

Si el hombre de la Tierra quiere llevar su bárbara confrontación y su ansia de poder al espacio cósmico, entonces debe esperar su completa destrucción y ningunos otros seres planetarios acudirán en su ayuda.

Pero el ser humano de la Tierra también debe prepararse para defenderse contra invasores maliciosos, lo que sólo pueden lograr mediante una unificación completa de todos los pueblos del planeta.

Los peligros del espacio exterior son grandes y acechan en todas las esquinas de las galaxias.

Mayormente estos son seres inhumanos y hambrientos de poder que no tienen sentimientos o solo los sentimientos inferiores, o aquellos muy fuera del control de la buena naturaleza humana.

Otros de todas formas saben como defenderse, y ellos inevitablemente lo hacen siempre de manera radical.

Si una guerra importante sacudiera el cosmos, entonces galaxias enteras podrían ser destruidas.

Todo lo que se necesitaría sería guerras que involucren sistemas enteros, que pueden entonces resultar en su propia destrucción.

Por eso se busca la paz y, si es necesario, se impone con fuerza lógica o ilógica.

Esto debe ser tenido en cuenta por los humanos de la Tierra cuando estén controlando el espacio exterior en el futuro cercano.

Las razas de otros mundos no se dejan batallar sin sentido ni ser conducidas al exilio, la servidumbre y la explotación, como es común entre los pueblos de la Tierra.

Se defenderán con violencia y aún por mucho tiempo serán vastamente superiores a todas las posibilidades técnicas de los humanos de la Tierra.

Cuando ese no es el caso, suelen estar bajo la protección de inteligencias más avanzadas y desarrolladas, cuyas técnicas alcanzan la perfección relativa última.

Billy:
Bien, son muy buenas perspectivas.

Semjase:
Es la única manera de preservar la paz y no traer muerte y depravación sobre galaxias enteras del universo.

Pero todo esto hay que decírselo al ser humano de la Tierra, porque su razón consciente está todavía muy poco desarrollada.

Los humanos de la Tierra deben familiarizarse con la idea de que sus antepasados ​​han llevado a toda la Humanidad y a la Tierra misma al borde de la ruina y tuvieron que evacuar parcialmente el planeta en una huida salvaje.

Pero también debería servirle como advertencia de que el ansia de poder y la barbarie son cualidades mortales.

Que esto es así también ha sido experimentado por una segunda raza en vuestro sistema solar.

En su odio sin límites y su incontrolable ansia de poder, se destruyeron a si mismos hasta el último, y apenas ningún ser sobrevivió a la lucha.

Aniquilaron y destruyeron su propio planeta en una tremenda explosión, y no quedaron más que muchos miles de asteroides que todavía orbitan alrededor de tu Sol hoy - como un recordatorio de la mortal irracionalidad del ser humano.

Restos del una vez magnífico y floreciente planeta Malona, que sus habitantes destruyeron con su bárbara ansia de poder e irracionalidad.

Billy:
Chica, eso es muy interesante; ¿Sabes más cosas así?

Semjase:
Ciertamente, pero eso debe ser suficiente por hoy.

La próxima vez, aprenderás más.



CR 005 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_005
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 16 Febrero 1975

Semjase:
Hemos visto que ya estás haciendo esfuerzos para difundir nuestra información, mucho más rápido de lo que habíamos pensado.

Y estamos contentos y no tenemos ningún inconveniente en que te apresures de esta manera.

Pero quizá hubiera sido mejor si hubieras esperado un poco más.

Billy:
Creí que era oportuno iniciar el duro trabajo preparatorio, porque ciertamente esto requiere mucho esfuerzo.

Semjase:
Eso es ciertamente verdad, porque no todo será muy fácil.

Fundamentalmente hablando no tenemos nada que objetar porque queremos dejar todo a tu decisión.

Billy:
Gracias. Tu confianza y la de todos vosotros me honra; de todas formas ¿no esperáis demasiadas cosas buenas de mí?

Semjase:
Tienes un sano sentido del humor.

Billy:
¿Tú crees?

Semjase:
Claro, porque en verdad uno nunca puede tener demasiada confianza en ti, porque siempre das lo más que puedes e intentas hacer todo lo mejor que puedes.

Billy:
Me adulas.

Semjase:
Ciertamente no, porque es solo la verdad.

Billy:
Ya vale, Semjase, porque ciertamente no has venido aquí para intercambiarnos halagos y cosas así.

Semjase:
Tienes razón, porque hoy quisiera contarte algo que no solo te interesará a ti, sino a todos los seres humanos.

Es una historia un tanto extraña, pero que levantará mucho polvo debido a la curiosidad de los seres humanos, porque suena demasiado fantástica a todos aquellos que aún no han descubierto o desarrollado su pensamiento basado en la consciencia espiritual.

Desafortunadamente, la grandeza del intelecto no es suficiente para comprender esta historia.

Pero hay mucha gente en la Tierra usando el intelecto; y de toda la gente son ellos frecuentemente quienes carecen de conocimiento basado en la consciencia espiritual y por tanto son incapaces de comprender realmente y con lógica.

Pero también en este contexto debemos mencionar a aquellos que se dejan engañar por las religiones y a aquellos que no han progresado ni intelectual ni en consciencia espiritual.

Todos ellos son los más malignos oponentes a la verdad, a la lógica creacional real e irrefutable.

Pero sus críticas y su negación de ciertas cosas los caracterizan como seres humanos que viven en una estupidez primitiva.

Son humanos de la Tierra que siempre claman saberlo todo mejor, pero que en realidad son más ignorantes que los monos que pueblan vuestras selvas.

Al negar hechos o posibilidades exponen claramente su consciencia limitada y su primitivismo.

Billy:
Esas son palabras muy duras, Semjase, aunque en mi opinión se corresponden con toda la triste verdad.

Semjase:
Exactamente, y tú sabes que es realmente así.

Y que esto es realmente así está probado por ti mismo en tu libro, que has vestido con palabras aún más duras.

Billy:
Por supuesto, porque la verdad sólo puede decirse con palabras duras, porque la diplomacia sería pura mentira y trivializaría todo.

Semjase:
Por supuesto, sólo tienes que asegurarte en conseguir que la gente entienda eso.

Ya han sido demasiado debilitados y adictos a la irrealidad, como para aún poder reconocer y digerir la información honesta y sin diplomacia, como la verdad.

Se han vuelto débiles y atrofiados en su pensamiento, acción y habla, por lo que se rebelan y se defienden contra todo lo que suena como la dura verdad.

Pero la verdad sólo puede difundirse con firmeza, al igual que la paz sólo puede imponerse mediante la no violencia violenta y desnuda.

Billy:
Lo sé - desafortunadamente. Pero me dijiste algo sobre una historia que quieres contarme hoy. ¿Qué ocurre en esa historia? ¿Tiene algo que ver con los seres humanos o es simplemente una historia sin más importancia?

Semjase:
Dejaré que tú decidas eso, y también todos aquellos a quienes transmitirás esta historia.

Billy:
¿Entonces va a ser algún tipo sobre la Historia de la Humanidad?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Bien, entonces estoy entusiasmado porque he pensado mucho en esto a lo largo de mi vida.

Semjase:
Lo sé, y has encontrado la verdad o muy cerca a la verdad en muchas cosas.

Por supuesto, nosotros no conocemos con precisión todos los eventos y fechas, pero sí estamos ampliamente informados sobre ellos.

Pero escucha la historia:

El cálculo del tiempo en la Tierra no tiene precisión y se establece parcialmente de acuerdo a los hechos sucedidos.

Tus propios cálculos tampoco son exactamente correctos, pero son los más precisos calculados por un ser humano en la Tierra.

Tus cálculos sólo varían en una pequeña cantidad de unos 200 años, mientras que los cálculos de los científicos e investigadores muestran un error de varios miles de años. Un hecho que podrás calcular usando la información que te daré aquí.

Muchos investigadores en la Tierra han intentado calcular el momento exacto del Diluvio, que conocen por la Biblia, pero hasta ahora sin ningún éxito significativo.

Según el calendario cristiano actual, el Diluvio ocurrió hace exactamente 10.079 años. [están hablando en 1975]

Fue desencadenada por una catástrofe global de origen cósmico cuando un gigantesco cometa arrojó a la Tierra fuera de su órbita y cambió su período [duración del año] y su dirección de rotación.

En aquella época, un día terrestre duraba algo más de 40 horas y el Sol no salía por el este como lo hace hoy.

Tales cambios en el tiempo de rotación y en la dirección de la rotación han afligido a la Tierra dos veces más después del Diluvio, pero no provocaron catástrofes tan devastadoras como las del mencionado Diluvio.

El último trastorno de este tipo tuvo lugar hace 3.500 años, pero de esto hablaré más tarde.

El Diluvio de hace 10.079 años (basándonos en el año 1975 en que estamos) fue causado por un cometa gigantesco, que ya ha causado muchos daños y ha estado viajando por el universo desde tiempos inmemoriales.

Lo llamamos el "Destructor" y sabemos que ha estado recorriendo el espacio durante millones de años.

Según vuestro cálculo del tiempo, este peligroso cometa tiene un período orbital de 575,5 años y en vuestro año 2255 volverá a entrar de forma muy peligrosamente en el área de la Tierra, a menos que su órbita sea modificada o [el cometa] incluso destruido por algunas circunstancias cósmicas o por nuestros planeados esfuerzos.

El último paso de este cometa tuvo lugar hace 295 años (calculado desde 1975), por lo tanto en 1680.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_005_01.webp]  [Verschuier - The Great Comet of 1680]

Hace 10.079 años, este cometa gigante, que se originó en una catástrofe cósmica natural, se acercó mucho a la Tierra y casi la destruye.

Sólo los conocimientos y habilidades de nuestros antepasados, que se habían establecido en la Tierra y engendraron aquí a sus descendientes, impidieron el terrible final.

También en los milenios siguientes el gigante cometa siempre ha sido una gran amenaza para la Tierra - y seguirá siéndolo hasta que un día sea destruido o desviado para siempre.

La última gran catástrofe provocada por este cometa fue hace unos 3.500 años, como ya he mencionado. Para ser precisa, fue hace 3453 años, según vuestro cálculo del tiempo.

Debido a este cometa tuvo lugar un evento que es muy raro en el universo, y fue: una traslación planetaria:

Debido al tremendo poder de este cometa gigante, un planeta que estaba empezando a desarrollar vida en un sistema solar muy distante del sistema solar de vuestro Sol, fue expulsado de su órbita y empujado al espacio exterior, en una trayectoria paralela a la que tenía el destructivo cometa gigante.

Durante más de 130 años, este planeta estuvo siendo arrastrado por detrás del gigante y sólo se desviaba ínfimamente de su camino.

Entonces, hace 3.453 años, el Destructor penetró en vuestro Sistema Solar y trastornó las órbitas de los planetas con sus gigantescas fuerzas.

Al pasar cerca de la Tierra, la envolvió en su enorme cola y la golpeó fuertemente [con los asteroides en esa cola].

Inmensas tormentas y erupciones volcánicas fueron el resultado.

Seres humanos y animales murieron masivamente, las montañas se desplazaron y las profundidades del océano cambiaron. 

En el Mar Mediterráneo, las paredes de magma del volcán Santorini se rompieron en lo más profundo y penetraron grandes cantidades de agua. Esto provocó una inmensa catástrofe ya que el volcán explotó y destruyó la isla.

La explosión creó una gigantesca ola que se elevó 200 metros hacia el cielo y cayó sobre el mar como un monstruo. Todo lo que había en él murió y fue aplastado, y el agua se puso roja como la sangre.

En Egipto, esta tormenta inundó vastas áreas y causó todo tipo de plagas, mientras que el maremoto retrocedió y continuó corriendo hacia el noreste a través del mar, para destruir vastas áreas y todas las ciudades portuarias en la costa oriental del mar, en lo que hoy en día es Siria.

El cometa atravesó el Sistema Solar y corrió alrededor del Sol para salir de nuevo al espacio exterior y regresar de nuevo dentro de 575,5 años.

Sin embargo, el planeta que lo seguía detrás y que tenía aproximadamente el mismo tamaño que la Tierra, pasó a unos 600.000 kilómetros de la Tierra y fue capturado por la atracción gravitatoria del Sol.

Con su gigantesco poder, obligó al nuevo planeta a entrar en una órbita entre sus planetas más cercanos, es decir entre Mercurio y la Tierra.

Y desde entonces, este planeta "trasplantado" e "inmigrante" es conocido por los seres humanos de la Tierra y lo llaman "Venus".

Billy:
Fantástico, Semjase.

Semjase:
Cierto, pero aún no he terminado, porque quiero contarte cosas aún más antiguas; la prehistoria de este cometa tan fatídico para la Tierra y que también trajo aquí el satélite, la Luna, el fragmento de un pequeño planeta de un sistema solar muy lejano.

La Luna de la Tierra, que proviene de un planeta pequeño 4,5 millones de años más antiguo que la Tierra.

Hace millones de años. En las profundidades del espacio desconocido, en un sistema solar de la Vía Láctea desplazado en el espacio-tiempo, una estrella solitaria flotaba lejos de las órbitas normales de los satélites que orbitan alrededor del Sol.

Era una estrella oscura, desprovista de vida, muy peligrosa por su órbita impredecible en la que fue arrojada hacia ella por una violenta erupción de su sol original. [Billy escribió Dunkelstern (Estrella oscura), pero quizá debió escribir Dunkler Stern (Astro oscuro) al referirse a ese planeta, pues astro se refiere a un planeta también mientras que estrella no. Dice que fue despedido por su sol original por lo tanto no puede ser una estrella sino un planeta.]

Esto sucedió cuando su sol original estalló en medio de devastadoras explosiones y, al aniquilarse, destruyó parcialmente los satélites que lo orbitaban o los arrojó al oscuro espacio como peligrosos proyectiles.

Luego, el propio sol colapsó y abrió un agujero en el espacio.

Su materia se presionó con una fuerza tremenda y se comprimió en una pequeña masa.

Mientras que el sol había tenido un diámetro de once millones de kilómetros en su estado pulsante normal, ahora se redujo a un tamaño concentrado de sólo 4,2 kilómetros.

Como resultado la materia se comprimió de tal forma que un solo centímetro cúbico pesaba varios miles de toneladas.

Desde entonces flota en el espacio como un hueco oscuro y abierto [agujero negro] que atrae todo en millones de kilómetros a su alrededor, lo que sea capaz de atrapar y que cae bajo su hechizo.

La estrella oscura [El astro oscuro] que arrojó en ese momento, quedó atrapado en un sistema solar vecino y lo orbitó con una órbita impredecible.

En el campo de fuerza del enorme sol, orbitó los satélites de ese sol y a ese sol también durante muchos milenios, siendo claro que algún día causaría una catástrofe al sistema.

Pero todavía muy lejos de los planetas, el planeta oscuro, desprovisto de toda vida, vagaba por el espacio.

Poderoso y distante, flotó a través del frío helado del espacio, como un paria, como un planeta errante, como un extranjero en un sistema exterior; oscuro, peligroso y mortal.

Bajo el agarre de los brazos de gran alcance de las fuerzas del sol, se fue acercando cada vez más a la zona de planetas, a los que ya había estado orbitando durante tan largo tiempo a una velocidad cada vez mayor.

Imperceptiblemente sin embargo su camino se hizo cada vez más estrecho, y año tras año crecía la magnitud de su peligro.

Después de miles de años, se sumergió rápidamente e inesperadamente dentro de la más cercana esfera de influencia del sol y sus planetas.

Como un monstruo codicioso, surgió de la oscuridad del espacio y anunció una destrucción mortal.

Al principio era sólo una sombra salida de la nada; Pero luego se reconocía de forma borrosa como un disco redondo semioscuro.

Ahora iluminado ya por los rayos reflejados del sol, se acercó a la órbita del planeta más exterior a tremenda velocidad.

Pero estaba todavía a millones de unidades del auténtico corazón de la calma pacífica, que sin embargo debido a su gigantesco tamaño, pronto tuvo que transformar en un infierno hirviente, una vez penetró en el silencio de esta armonía.

Pero aún pasó algún tiempo antes de que el gigante finalmente se desviara de su camino y se moviera a una más peligrosa proximidad. Ahora ya reconocible como una esfera redonda, el Destructor reflejaba la luz del sol mientras dejaba detrás suya un fino velo de partículas brillantes.

A sólo unos cientos de unidades [unidad astronómica = distancia Sol-Tierra] de los mundos más cercanos, provocó tormentas infernales que destruyeron grandes áreas que habían sido cultivadas por los seres humanos pacíficamente viviendo allí.

Temblando por sus bienes ganados con tanto esfuerzo y por sus ya duras vidas, de repente se encontraron a merced de las inmensas y despiadadas fuerzas del universo.

Indefensos, condenados a ser entregados de la vida a la muerte, miraban fijamente al cielo, al gigantesco planeta errante que se precipitaba hacia ellos como un projectil mortal cósmico.

Fue solo una cuestión de tiempo que las fuerzas del cosmos desplegasen sus monstruosos poderes.

En la noche del tercer día después de la incursión del Destructor en las órbitas de los planetas, poco más de media noche había pasado, el vagabundo del espacio entró en la órbita elíptica del sexto planeta.

Causando inmensas tormentas cósmicas, arrojó al planeta de esa órbita unas pocas unidades de su dirección y lo puso en una peligrosa trayectoria hacia el sol.

Tremendas erupciones y tormentas destrozaron la imagen pacífica del planeta floreciendo en su magnificencia.

Derrumbando montañas y sacando mares de su lecho, buscó una nueva órbita alrededor de su sol.

Llenos de horror y consternación ante las poderosas fuerzas de la Naturaleza, los seres humanos huyeron a las vastas llanuras que cubrían el planeta en gran número.

Pero las desatadas fuerzas de la Naturaleza fueron más fuertes que la voluntad y la idea de salvarse de los seres humanos.

Dos tercios de la Humanidad que habitaba el planeta fueron muertos y destruidos en el infierno desatado de la Naturaleza.

Las aguas salvajes arrasaron gran parte de los continentes, mientras que las explosiones de volcanes enterraron vastas áreas bajo lava incandescente y las redujeron a escombros y cenizas.

El tiempo de rotación diario del planeta se duplicó [antes rotaba en 12 horas y ahora en 24, al ir más lento ahora menos fuerza centrífuga y más gravedad percibida también seguramente] y el planeta orbitó alrededor del sol en dirección opuesta.

Forzados por eventos cósmicos, los supervivientes tuvieron que encontrar un nuevo comienzo, desprovistos de toda cultura, retrasados a tiempos primarios de desarrollo.

El Destructor sin embargo continuó corriendo a través del sistema, extendiendo el infierno, la muerte y la destrucción.

Cruzó el camino del quinto planeta, un mundo que estaba a punto de dar comienzo a la vida. 

Afortunadamente, en el momento del incidente el planeta se encontraba demasiado lejos del punto de cruce como para verse seriamente afectado.

Aparte de fuertes tormentas y pequeños terremotos en tierra y mar, no se registraron incidentes notables en él.

El cuarto satélite del sistema, sin embargo, fue destruido en la batalla de los Mundos.

Como el más pequeño de todos los planetas, se movía estoicamente en su órbita, y desde la perspectiva de los cálculos previstos, tuvo que cruzar la trayectoria de vuelo del Vagabundo exactamente cuando este se encontraba de frente.

Y esto es exactamente lo que sucedió:

Cayó en la fuerza irresistible y destructora del gigante.

Los dos planetas corrieron uno hacia el otro como dos monstruos salvajes; un gigante y un enano.

Pero antes de que ambos pudieran chocar, inmensas explosiones destrozaron el planeta enano muerto y sin vida.

Sus fragmentos fueron arrojados a las infinitas extensiones del espacio, donde fueron capturados como estrellas fugaces o meteoritos por las fuerzas de otras estrellas [otros planetas] y encontraron su destino final ardiendo en sus atmósferas.

Otras partes del planeta enano fueron arrojados hacia el sol y atomizados.

Otras partes fueron arrojadas contra el Destructor y se convirtieron en parte de él.

Como lanzado por el puño de un gigante, la mitad del planeta enano salió disparado y atravesó una puerta dimensional creada por seres humanos altamente desarrollados, hacia la infinita extensión del espacio de la Vía Láctea, apuntando hacia un objetivo muy lejano.

Varias veces en su camino entró en aŕeas de soles y planetas, fue sacudido, fue golpeado por meteoritos y estrellas fugaces y con ello cambió su forma.

Ya después de unos pocos siglos adquirió una forma más redondeada.

Sin embargo estaba muerto y desolado, cubierto de muchos cráteres pequeños, y también enormes y profundos, y era incapaz de albergar vida.

Por las fuerzas de varios sistemas, su velocidad fue disminuyendo lentamente y cambió de rumbo varias veces hasta que un día fue atraido por el sol de un sistema y entró en su esfera de influencia.

Como planeta oscuro y muerto, atravesó todas las órbitas planetarias de los anillos exteriores sin causar ningún daño.

No fue hasta llegar a los anillos interiores que colisionó con algunos fragmentos de un planeta destruido, que sin embargo sólo produjo profundos cráteres en él.

De todas formas esto causó que su trayectoria cambiase de nuevo ligeramente, con el resultado de que fue conducido paralelo a la órbita del segundo planeta, en el que ya había nacido su primera vida primitiva.

Un planeta cubierto por grandes mares y densos bosques primarios, primigenios, mortíferos, pero terriblemente fantásticos.

A partir de ese momento, sólo pasaron 34 días antes de que el planeta enano alcanzara al otro planeta, es decir la Tierra, y quedase cautivo.

Las fuerzas del planeta [Tierra] fueron suficientes para atrapar al enano y ponerlo a girar alrededor como un nuevo satélite, en una órbita elíptica en cambio constante.

Desde entonces orbita la Tierra como la Luna; 4,5 millones de años mayor que su estrella madre [planeta madre, pero Billy escribió Muttergestirn (estrella madre)].

Mientras tanto, en el lejano sistema solar el Destructor siguió haciendo estragos.

Destruyendo todo en su camino, empujó al planeta más cercano al sol con una fuerza inimaginable hacia el sol, frente al cual se aniquiló mediante inmensas erupciones a un millón de veces de distancia y cayó hacia el sol en pequeños fragmentos y atomizado.

El propio Destructor se desvió algunas unidades de su antiguo rumbo y pasó disparado peligrosamente cerca del sol de regreso a la inmensidad del espacio, para tomar el mismo camino que siguió el planeta menor mucho antes y, por lo tanto, también pasó por la puerta dimensional creada por seres humanos altamente avanzados técnicamente y entraron en la configuración espacio-temporal de nuestro universo DERN y en el área de la Vía Láctea y también en el sistema solar del SOL.

Pero debido al calor inimaginable del sol abrasador, la superficie del peligroso vagabundo se licuó, y las sustancias y partículas brillantes arrojadas por su vertiginosa velocidad crearon una cola luminosa de cientos de miles de unidades de largo detrás de él, tan brillante como el mismo planeta Destructor, que ahora se había convertido en un cometa mortal.

Debido al frío cero del espacio, la superficie del Vagabundo rápidamente se solidificó nuevamente.

Pero su luminosidad permaneció con él, al igual que su cola resplandeciente.

Miríadas y miríadas de partículas pequeñas y sustancias lo han cubierto desde entonces, inundándolo y arrastrándose detrás de él como una larga cola cuando se acerca a un sol; brillando y mostrando a los seres del universo el camino del cometa.

Debido a la constante sucesión de polvo de meteoritos, partículas, sustancias y la radiación corpuscular del sol, nunca perderá su luminosidad ya, hasta que un día sea víctima de su destrucción.

Continuará vagando por el espacio durante miles o millones de años antes de convertirse él mismo en polvo debido al roce de las partículas o ser capturado y destruido por un sol.

Pero tal vez un día los seres humanos también lo destruyan, tal como él mismo ya ha destruido miles de millones de vidas.

Millones de años han pasado ya desde su creación y su camino sigue siendo impredecible.

Debido a todo tipo de fuerzas cósmicas, a menudo cambia inesperadamente su camino en el sistema solar SOL y pone en peligro, entre otros, a los inacabados sistemas solares [sistemas de lunas] de Júpiter y Saturno.

Pero por el momento su peligrosa órbita es estable y atraviesa los mismos sistemas planetarios una y otra vez cada 575,5 años, aunque con fluctuaciones de distancia de hasta un millón de kilómetros.

La Humanidad del lejano sistema solar, dos tercios de la cual fue destruida en ese tiempo, encontró un nuevo comienzo, que fue duro y lleno de privaciones.

Pero los seres humanos construyeron una nueva civilización y cultura en menos de 9 siglos; creado y surgido de las dificultades causadas por las fuerzas cósmicas.

Los pueblos lograron evitar más catástrofes cósmicas y aniquilación.

A través de una minuciosa investigación, trabajo y compromiso voluntario hasta el último de ellos, crearon planes para su nueva cultura y para una tecnología de gran alcance.

Se construyeron viviendas a salvo de las fuerzas de la Naturaleza, y generación tras generación reunieron sus conocimientos y habilidades.

Sus espíritus, sus consciencias y sus conocimientos se perfeccionaron rápidamente, y pronto las generaciones siguientes alcanzaron una tecnología que desafiaba toda imaginación.

Y llegó el momento en que los descendientes volaron hacia las infinitas extensiones del universo en naves voladoras redondas en forma de platos con motores de haz [de plasma].

Visitaron e hicieron expediciones a otros sistemas solares y planetas.

Nuevos mundos y posibilidades se abrieron para trasladar a la gente desde el planeta de origen, que ahora se había vuelto demasiado pequeño para la nueva Humanidad.

Los científicos con sus naves espaciales y medios abundantes de todo tipo y fantásticas posibilidades, usaron la puerta dimensional que conocían para llegar a la Vía Láctea (en otra configuración espacio-temporal del universo DERN) y exploraron el espacio por cosas siempre nuevas.

Encontraron muchos nuevos mundos habitables y sistemas solares, que a menudo dominaron usando sus armas de rayos en breves batallas unilaterales, para conquistarlos y para el establecimiento de su raza.

De todas formas, además de su horrenda tecnología genética, también perfeccionaron sus consciencias y sus espíritus, para que nada de lo que quisieran experimentar permaneciera ajeno a ellos nunca más.

El uso de sus poderes de consciencia se convirtió en algo natural para ellos, y así gradualmente ascendieron hasta convertirse en gobernantes de sus pueblos.

Se llamaron a si mismos Reyes de la Sabiduría con la palabra JHWH [Ischwisch], que en la Tierra se traduce como Dios.

Muy superiores espiritualmente y en términos de conocimiento y también de consciencia a la gente normal, pronto los dominaron de una forma malvada y dictatorial.

Pero después de siglos de cansarse de los dioses científicos, la gente se levantó contra ellos en una revolución silenciosa.

Pero oprimidos por los poderes espirituales y de consciencia y por el inmenso conocimiento de los dioses, la gente tuvo que someterse a sus gobernantes.

Pero el deseo de libertad los hizo prepararse en secreto para la batalla.

Ardió como una brasa humeante durante cuatro siglos, sólo para estallar en un momento dado como una conflagración salvaje e incontrolable.

De acuerdo con el cálculo terrestre del tiempo, fue hace unos 230.000 años cuando estalló la Guerra de Liberación.

Batallas malignas se extendieron por muchos planetas y mucho fue destruido.

Un científico llamado Asael aprovechó la oportunidad para escapar y trabajar por cuenta propia.

En secreto logró tomar posesión de una gran flota de naves espaciales, llenarlas de gente y escapar en medio de intensos combates.

Huyó de su sistema natal con 183 grandes naves y unas 250 naves de reconocimiento, con un total de 360.000 personas a bordo.

Vagaron sin descanso por la inmensidad del espacio durante años hasta que un día encontraron un sistema solar que les ofrecía oportunidades para vivir, lejos de su sistema de origen.

Una vez tomaron posesión del planeta pasaron trescientos años hasta que crearon una nueva Humanidad.

Luego se establecieron en dos planetas más en su nuevo sistema solar que ahora era su hogar y luego viajaron nuevamente por el espacio para explorar. Y explorando se encontraron con el sistema del Sol de la Tierra.

Se establecieron aquí en tres planetas diferentes, en la Tierra, en Malona [ahora el cinturón de asteroides entre Marte y Júpiter] y en Marte, y comenzaron a construir una nueva cultura.

Pero los planetas eran aún bastante inhóspitos y a menudo hostiles.

Así que abandonaron los planetas nuevamente y sólo los visitaron de vez en cuando.

Entonces, cuando en el segundo planeta, la Tierra, la primera vida inteligente comenzó a surgir, regresaron y vivieron allí.

Pero, como es habitual en los seres humanos, las luchas por el poder estallaron nuevamente y abandonaron la Tierra.

Desde el nuevo planeta hogar sin embargo el desarrollo de la Tierra era constantemente monitoreado y se realizaban expediciones cada año.

De vez en cuando ha habido repetidos intentos de colonizar el planeta.

También, seres fueron deportados a la Tierra y abandonados a su suerte sin ninguna tecnología ni ayuda.

Se volvieron pequeños, salvajes y bestializados.

Entonces finalmente llegó el momento en que se dio el gran paso. En la Tierra se construyó una determinada cultura que se mantuvo durante varios milenios.

Pero de nuevo estalló el ansia de poder y todo fue destruido. Así que la Tierra cayó de nuevo a su antigua existencia.

Después se necesitaron varios milenios antes de hacer un nuevo intento, pero esta vez ya no en el sentido de una expedición:

En el planeta hogar surgieron diferencias de opinión una vez más, porque los científicos de nuevo se elevaron a si mismos como dioses y sometieron a los pueblos a servidumbre.

De esto resultó que un grupo de científicos disidentes y otras personas, se unieran y tomaran el control de varias naves espaciales. Alrededor de 70.000 personas huyeron y se asentaron en la Tierra.

Su líder supremo Pelegon fue abiertamente reconocido por todos como JHWH (Dios) y dirigió un régimen estricto. Tuvo alrededor de doscientos comandantes, cada uno responsable de un área de conocimiento específico. Fueron, por así decirlo, subdioses, o también llamados guardianes.

En los planetas de origen mientras tanto había estallado la guerra y mucho fue destruido nuevamente. Pero los seres humanos finalmente lograron la libertad y la paz. Ha permanecido así desde entonces y nunca cambiará. [seguramente la guerra contra los reptiles en Pleyades. Es curioso que Semjase está evitando nombrar a los Reptiles. Aunque también evita nombrar a cualquier otra raza, de momento solo habla de "seres humanos" que a veces traduzco como "gente" pero siempre está diciendo "seres humanos"]

De acuerdo al cálculo del tiempo en la Tierra, eso fue hace unos 50.000 años.

Pero en la Tierra las cosas no siempre fueron tan pacíficas y se cometieron muchos errores.

Y por uno de estos errores fueron procreadas las razas humanas primitivas de la Tierra, cuyos descendientes aún viven hoy y están a punto de cometer los mismos errores que nuestros antepasados.

Billy:
Eso es absolutamente fantástico, Semjase. ¿Pero cómo continuó todo después? Estoy muy intrigado.

Semjase:
Te creo por completo, por por hoy no puedo decirte más porque se me acabó el tiempo.

La próxima vez conocerás más.



CR 006 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_006
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 23 Febrero 1975

Semjase:
Pasó mucho tiempo antes de que estuvieras listo para este siguiente contacto.

Billy:
Sucedió así porque tuve que tratar con varias cosas y por eso estuve constantemente tenso.

Semjase:
Eso puede pasar.
Pero ahora, me gustaría explicarte más.

Billy:
No puedo esperar más porque tengo algo que me interesa mucho; algo que también preocupa mucho a otros, y es la vida del ser humano en su totalidad.

Semjase:
Como desees, pero yo quería darte una tarea y continuar contando la historia que comencé la última vez.

Pero eso puede esperar si crees que hay algo más importante en tu opinión.

Billy:
Gracias Semjase. De hecho, ahora tengo algo que me parece muy importante: la vida del ser humano, como dije. Esto significa que estoy interesado en el desarrollo de la vida, su clasificación, el espíritu y su desarrollo y lo que concierne a la así llamada reencarnación.

Semjase:
Oh bueno, un campo que no me da dolores de cabeza.

Pero por otro lado, es una ciencia muy extensa y que aún no nos ha traido conocimientos que nos permitan conocer los secretos finales.

Así que sobre esto puedo solo explicarte lo que sabemos y lo que asumimos como cierto.

En total hay sólo cinco puntos que conocemos bien, y otros dos de incertezas para nosotros aún.

Esto es porque ya nos condujeron a los secretos de la Creación, que nos son inaccesibles también.

Sin embargo, no quiero dejar de contarte nuestras suposiciones.

La vida está dividida de principio a fin en siete (7) etapas principales o períodos principales.

Estos a su vez se dividen en siete (7) subperíodos y así forman un todo.

Los subniveles o subperíodos se pueden comparar con los niveles escolares, excepto que no deben calcularse para un año, sino para una vida humana.

Esto significa que en cada subperiodo hay una forma muy específica de desarrollo y un objetivo muy específico de desarrollo.

Una vez que se ha pasado por las siete (7) subetapas, lo cual puede llevar cientos de miles de años, se completa un período principal.

La forma de vida espiritual carece completamente de género, porque el género es sin excepción solo una característica de la vida orgánica, lo que garantiza la reproducción.

Pero la vida orgánica, como la vida espiritual, están sujetas a la ley de la reencarnación, para asegurar el desarrollo en ambas formas.

Así, cada forma de vida humana tiene que vivir a través de siete (7) distintas etapas principales o períodos, y en cada una siete (7) etapas secundarias asociadas o subetapas (subperíodos).

En el caso de formas de vida orgánicas dependientes del lugar, las consecuencias periódicas de las estaciones son decisivas, mientras que en las formas de vida espiritualmente evolutivas o dependientes del espíritu (como por ejemplo los seres humanos) los períodos son irregulares y a menudo se establecen individualmente.

Por lo tanto no caen en un ciclo muy específico como las plantas, etc.

La reencarnación del ser humano dependiente del espíritu después de la muerte de su cuerpo puede ocurrir ya después de sólo una fracción de segundo o  puede ser después de décadas, siglos, milenios o cientos de miles de años.

Si una vida condicionada por el espíritu es destruida tempranamente, es decir sin haber alcanzado un relativo objetivo evolutivo, entonces es una desventaja.

Esto se debe a que no puede pasar completamente y atravesar y completar su subperíodo, y debe repetir y completar este período a través de una vida intermedia o durante un ciclo de vida normal para poder lograr de todas formas el objetivo de ese período.

Billy:
Así que eso significa que esta vida puede bajo ciertas circunstancias tener que ser vivida por segunda vez?

Semjase:
En un sentido, sí; al menos desde el momento en que una vida fue destruida violentamente.

De acuerdo a esto, esa vida es entonces por supuesto más corta, porque sólo es para algo que le faltó hacer para cumplir con el objetivo del período.

Todo esto de todas formas también se puede hacer durante un ciclo de vida normal, dependiendo del caso.

Billy:
¿Se podría decir entonces que eso sería el infierno, un castigo por así llamarlo?

Semjase:
Seguro, porque infierno realmente significa un castigo autoinfligido que debe ser servido, siempre suponiendo que la vida fue destruida, finalizada, por uno mismo.

En otras palabras, esto significa que un pecado, un error auto-causado, debe hacerse de forma correcta de nuevo.

Sin embargo, si la vida es destruida por un tercero, entonces por supuesto no se puede hablar de castigo o expiación, etc.

Billy:
Ajá, así que el infierno y el pecado en un sentido religioso es un puro sin sentido?

Semjase:
Visto de esa forma, sí.

Billy:
Entonces, ¿significa esto que nadie tiene culpa si comete errores en la vida, que pueden compensar si reconoce el error o como se le quiera llamar, no cometiéndolo más y tomándolo como conocimiento, de lo cual cierto grado de esencia de sabiduría debe resultar?

Semjase:
Eres capaz de asombrarme porque tu interpretación llega al centro mismo de la verdad.

Cada vez más, todos tenemos la impresión de que sabes más que nosotros y que solo quieres testarnos.

De alguna forma hay un secreto que te rodea y que no podemos revelar.

Billy:
Esa es demasiada gloria, Semjase, porque esta esencia de sabiduría no fue cultivada en mi jardín. Lo obtuve del Talmud Jmmanuel.

Semjase:
Entiendo, pero aún así, veo que también es tu creencia, y así mi asombro está justificado por ella, pero así es nuestra conjetura que acabo de decirte.

Billy:
En realidad me diviertes, porque ¿realmente necesitas justificación?

Semjase:
Naturalmente que no, y entiendes exactamente el sentido de mis palabras.

Así que, por favor, no te andes con rodeos ni bromees conmigo.

Billy:
Sólo quería ponerte en situación.

Semjase:
No entiendo eso.

Billy:
Significa que me permití divertirme con un chiste.

Semjase:
Oh, veo. No sabía eso.

Esa expresión es nueva para mí.

De todas formas, tus palabras muestran tu peculiar sentido del humor, y también el hecho de que nuestra conjetura podría ser cierta.

Billy:
Simplemente no puedo encontrar divertidas y reírme de las cosas que otras personas se ríen. Su humor a menudo me parece primitivo. Y deja las conjeturas por ahora.

Semjase: (riendo)
Eso lo conozco muy bien y he disfrutado frecuentemente de tu peculiar sentido del humor. Bien, dejemos de lado las conjeturas en el futuro.

Dejemos que el tiempo haga su trabajo.

Billy:
Eso es todo lo que necesito - ¿no había otra manera?

Semjase: (riendo de nuevo)
También me gusta reír.

Billy:
Eso me hace feliz. Pero ahora nos hemos desviado de nuestra conversación.

Semjase:
Tienes razón, porque aún tengo que explicar algunas cosas más en respuesta a tu pregunta:

Las siete etapas principales o períodos principales representan cada una un período completo, con sus siete subdivisiones a su vez cada uno.

Tú dirías que esto sería un semestre.

Entonces, en tu forma de verlo, eso significaría un semestre de vida, durante la cual se deben completar siete materias diferentes.

Quiero explicártelo esquemáticamente:


1. Vida primaria
------------------------------------------
1) Desarrollo primario del intelecto y la consciencia.
2) Intelecto primario y pensamiento consciente.
3) Pensamiento mental primario.
4) Aplicación primaria del poder del intelecto y de la consciencia.
5) Acciones intelectuales primarias.
6) Pensamiento y acción volitivos primarios.
7) Gestión intelectual de la vida.

Las formas de vida en esas etapas son descritas por seres que ya son racionales como mentalmente enfermas, como idiotas, etc (enfermas de consciencia), pero cuya consciencia e intelecto en realidad aún no están desarrollados en términos de conocimiento (espíritu nuevo, que primero tiene que formarse a través del aprendizaje y la experiencia, etc.).


2. Vida basada en el raciocinio
------------------------------------------
1) Desarrollo primario del raciocinio.
2) Realización efectiva del raciocinio y su aplicación.
3) Conocimiento primario y reconocer influencias superiores.
4) Creer en influencias superiores sin tener conocimientos.
5) Creencia en poderes superiores, creencia delirante, miedo al mal, adoración al bien, etc. Tiempo de germinación de las religiones, etc.

****Etapa actual del ser humano terrestre promedio:
6) Reconocimiento primario de la realidad real. Etapa de desarrollo del conocimiento. Investigación, conocimientos espirituales iniciales y su uso: 'curación espiritual', telepatía, etc., etc.

7) Desarrollo primario del conocimiento y la sabiduría.


3. Vida basada en el intelecto
------------------------------------------
1) Alto desarrollo del intelecto. Alta tecnología, segundo uso del poder espiritual con primeros conocimientos. Creación Primaria de formas de vida.

****Niveles actuales del ser humano terrestre educado = científicos, etc.: [2 hasta 5]
2) Realización y aplicación del conocimiento, la verdad y la sabiduría. Reducción lenta de las creencias.

****
3) Primera utilización del conocimiento y la sabiduría.

****
4) Reconocimiento y utilización de las leyes de la Naturaleza. Creación de hipertecnología. Creación Secundaria de formas de vida.

****
5) Aplicación natural del conocimiento y la sabiduría en reconocimiento de los poderes espirituales. Mayor reducción de las creencias.

6) Vida en el conocimiento de la sabiduría, la verdad y la lógica.

****Nivel actual de algunos académicos avanzados:
7) Reconocimiento primario de la realidad como real absoluto.


4. Vida real
------------------------------------------
1) Conocimiento claro de la realidad como real absoluto.
2) Reconocimiento del conocimiento espiritual y de la sabiduría espiritual.
3) Utilización del conocimiento espiritual y la sabiduría espiritual.
4) Reconocimiento de la realidad de la Creación y sus Leyes.

****Tu nivel actual [de Billy Meier], que ya te lleva al siguiente:
5) Vivir según las Leyes Creacionales. Aclaración de la mente y el intelecto. Reconocimiento del verdadero propósito y poder del espíritu. Total reducción de todas las creencias.

* [le puso un asterisco o sea que Billy ya está empezando en el 6]
6) Utilización deliberada y controlada de las facultades espirituales y conscientes.

7) Creación de las primeras formas de vida viables.


5. Vida Creacional
------------------------------------------
1) Creación y dirección de formas de vida.
2) Creación de formas de vida viables mecánicas/aparatos. [IA holográfica]
3) Desarrollo del poder espiritual y de la consciencia para el dominio de las formas de vida materiales y orgánicas.

****Etapas actuales de nuestras razas:
4) Control voluntario de la vida y de todas sus formas y especies.
****
5) Nivel de reconocimientos. Recuerdos de vidas pasadas, etc.
****
6) Reinado de la Sabiduría = JHWH. El penúltimo nivel a lo más alto del poder-conocimiento.
****
7) Reconocimiento de la paz espiritual, el amor universal y la armonía creativa.


6. Vida Espiritual
------------------------------------------
1) Reconocimiento y realización de la paz espiritual, el amor universal y la armonía creacional.
2) Vida en formas puramente espirituales.
3) Creaciones Espirituales.
4) Desencarnación del espíritu de los cuerpos orgánicos.
5) Primera existencia espiritual.
6) Existencia espiritual final.
7) Transición a la Creación.


7. Vida de Creación
------------------------------------------
1) Sueño crepuscular durante siete períodos (eternidades).
2) Despertar y comienzo de la creación en la Creación como Creación, durante siete períodos/eternidades.
3) Creación de formas de vida.
4) Creación de espíritu nuevo (1.1) en el cumplimiento relativo absoluto de la Creación.
5) Creación de grandeza espiritual en la Creación.
6) Cumplimiento relativo absoluto de la Creación en la Creación.
7) Logro final del desarrollo completo absoluto más elevado del séptimo período/eternidad.

El sueño crepuscular de la Creación dura 7 períodos/eternidades/grandes edades (311.040.000.000.000 años es 1 período/eternidad/gran edad).

A través del sueño crepuscular de la Creación, toda vida y el universo entero dejan de existir.

Sólo después de despertar nuevamente, ella comienza a crear todo de nuevo.

Durante su sueño crepuscular no hay espacio ni tiempo; hay solo la nada, porque yacen dormidos en el útero infinito de la Creación y el tiempo nulo.

Si no hay pensamiento creativo, entonces no hay poder, ni tiempo ni espacio; es sólo duración en la nada sin nombre.

Billy:
Ahora soy mucho más inteligente.

Semjase:
Podrás afrontarlo y procesarlo, probablemente más pronto que yo.

Billy:
Espero poder hacerlo, incluso aunque me cause algunos dolores de cabeza, especialmente "la nada sin nombre" que nunca he podido superar.

Semjase: (riendo)
Bien, tú probablemente mantendrás tu cabeza.

Pero no te preocupes demasiado por "la nada sin nombre", porque también es un misterio para nosotros que no podemos resolver.

Pero ahora, es de nuevo el tiempo para mí en que debo irme.

Lo que realmente quería contarte lo tengo que dejar para la próxima vez - a menos que consideres que hay algo más importante.

De todas formas comprendo que estabas muy preocupado con lo que yo dije y querías tener claridad respecto a ello.

Te la he dado - de acuerdo a lo que yo conozco sobre ello.

Entonces, ¿realmente no lo conoces ahora mejor?

Billy:
Por supuesto Semjase, y te lo agradezco. Ya lo sabes. Pero todavía tengo una pregunta, si me permites. Es sobre el Talmud Jmmanuel y la persona encargada por culpa de la cual se destruyeron los escritos originales, como me dijiste hace tiempo. ¿Te refieres a M. Rashid? Si es afirmativo, ¿qué conexiones hay entre él y tú?

Semjase:
Esto tenía que suceder, y veo la próxima vez tendré que darte información acerca de estas cosas.

Sí, es Rashid, a quien ganamos para nuestras tareas.

Pero desafortunadamente falló en muchas cosas.

Durante demasiado tiempo dependió de la irrealidad de la religión, que logró arraigarse dentro de él, que frecuentemente le hizo pensar y actuar de forma ilógica.

Un hecho que desafortunadamente no puede arreglarse.

Pero no puedo hablar más de eso ahora porque hoy estoy especialmente limitada de tiempo. La próxima vez te daré información.

También, hay tiempo para todo lo demás y no hay razón para apresurarse.

Billy:
Gracias Semjase, eres de mucha ayuda para mí.

Semjase:
No hay motivo para agradecerme, y ahora - hasta que nos reunamos de nuevo.



CR 007 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_007
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 25 Febrero 1975

Billy:
Tú misma me llamaste hoy. ¿Evidentemente tienes algo importante que decirme, Semjase?

Semjase:
Así es, pero debes mantener en secreto esto: ... [texto censurado]

Billy:
Ok Semjase, haré como deseas... y guardaré silencio sobre ello.

Semjase:
Así que ahora quiero contarte algo que seguramente te gustará:

En breve recibiré una nueva nave, que entonces podrás fotografiar de cerca, para obtener fotografías bastante buenas.

Desafortunadamente, en mi nave actual todavía están instalados los emisores automáticos, que destruirían tus películas [fotográficas] hasta una distancia de unos 100 metros, para ser precisos: 90 metros.

La radiación no es dañina para los seres vivos, pero como dije destruiría tus películas.

Billy:
Excelente, ya espero con ganas eso. ¿Puedo entonces fotografiar también el mobiliario interior, etc. y volar en ella como me prometiste?

Semjase:
Podrás volar conmigo cuando llegue el momento; pero no puedo permitir que tomes ni una sola foto del interior de la nave.

Quizás en tiempos posteriores, pero eso no lo decido yo.

Más adelante quizá también puedas tomar una foto de mí.

Pero de momento, esto aún no está permitido, y tal vez no se pueda porque ciertas razones muy específicas no lo permiten aún, o no lo permitirán en absoluto.

Billy:
Está bien Semjase, no quiero presionarte. Me llega con que digas que así son las cosas. No es necesario que me digas los motivos, porque sin duda deben ser importantes, ¿y por lo tanto tal vez no puedas mencionarlos?

Semjase:
Son importantes, eso es correcto.

Pero te equivocas en que no puedo mencionarlos.

Es solamente que no puedes hacerlo público, así que tendrías que guardártelo para ti.

Billy:
Ya entiendo, y por eso no deberías decirme los motivos.

Semjase:
Eres mentalmente muy sensitivo.

Pero ahora, quisiera pedirte que no olvides mi tarea.

Billy:
Ciertamente no, además ¿cómo podría? - ¿Pero quieres irte ya?

Semjase:
No, sólo te volví a preguntar porque es muy importante.

Realmente tengo tiempo hoy, y de hecho, un poco más de lo habitual.

Billy:
Eso me encanta porque podremos charlar de forma relajada.

Semjase:
También me alegro porque me resulta muy agradable hablar con una persona como tú.

Tienes una forma de ser que me gusta mucho, de una manera muy peculiar.

Y también me atraen tus procesos de pensamiento, a menudo extremos, y tu filosofía.

Billy:
¿Ahora solo te falta proponerme matrimonio, Semjase?

Semjase: (estallando en carcajadas)
Exactamente; haríamos una linda pareja.

Billy:
Uno solo tiene que tener ideas... ideas, Semjase!

Semjase:
Ciertamente no te faltan; y tampoco tu peculiar sentido del humor.

Billy:
Pero desafortunadamente, mi humor a menudo se interpreta como que lo dije en serio.

Semjase:
Estás muy adelantado a tu tiempo y piensas en otras dimensiones.

Billy:
Ya he pensado eso, pero si es así o no realmente no lo sé.

Semjase:
No seas tan modesto, porque lo sabes con seguridad.

Billy:
Está bien, ¿pero no queremos hablar de alguna otra cosa?

Semjase:
Eso es típico de ti, pero tienes razón, hablemos de otra cosa.

Primero, quisiera responder a la pregunta que me hiciste la última vez: el señor Rashid fue ya uno de nuestros contactos desde 1956.

Como sabes, fue sacerdote de la Iglesia Católica Ortodoxa Griega.

Le pedimos que se ocupara de varias cosas, y nos prometió hacerlo.

Así que pensamos que era el hombre adecuado para resolver una tarea muy difícil.

En consecuencia, le mostramos el lugar donde podría haber encontrado el Talmud Jmmanuel, pero que luego encontraste tú; el escrito original que Judas Ishkerioth escribió durante la vida de Jmmanuel (alias Jesucristo).

Con nuestra ayuda aprendió el antiguo idioma Arameo y fue así capaz de traducir los escritos.

Lo hizo muy correctamente e hizo una traducción al alemán que tú conoces.

Al leer los escritos originales, el señor Rashid se arrepintió y de repente ya no supo qué aceptar como verdad.

Exteriormente fingía que creía en el Talmud, pero en realidad la religión estaba demasiado arraigada en él y sufría remordimientos de consciencia.

Esta fue también la razón por la que se retiró oficialmente de su creencia religiosa y se dedicó solemnemente a la tarea de traducir la citada escritura, lo que hizo muy correctamente a pesar de todo.

Pero como dije, no estaba convencido y nunca supo qué debería hacer.

Además, vivía constantemente con miedo de que los escritos que había encontrado pudieran ser descubiertos y conocidos, por lo que como medida de precaución tuvimos que ponerlo en contacto con alguien que no conocía el miedo y que, por su carácter y conocimiento, pensamos que podría asegurar los escritos, ese por lo tanto eres tú.

Desafortunadamente, M. Rashid se enredó cada vez más en su miedo y comenzó a divulgar cosas que podrían ser peligrosas para él y el Talmud.

Llegó tan lejos que a mediados de 1974 no tuvo más remedio que escapar de Jerusalén e ir a Líbano, donde vivió en un campo de refugiados con un nombre falso, junto con su familia.

Pero luego tuvo que volver a huir de allí y abandonar el país.

Su miedo fue la razón por la que encerró todos los escritos en una pared de madera, donde fueron completamente destruidos por el fuego apenas unas horas después, cuando el ejército israelí invadió.

Así que por su culpa todo fue destruido.

Pero en realidad también es culpa nuestra porque confiamos demasiado en él y esperábamos demasiado de él, lo que resultó en la destrucción de la evidencia más valiosa, que podría haber revelado la falsedad de la religión Cristiana y todas las demás sectas y religiones conectadas a ella.

Pero todavía existe algo más de una cuarta parte del texto en versión alemana, y será suficiente para sacar la verdad a la luz y liberar al ser humano del mortal engaño.

Billy:
Y así son las cosas.

Semjase:
Seguro.

Billy:
¿Qué está haciendo ahora M. Rashid?

Semjase:
Rompimos todo contacto con él cuando huyó de Líbano con su familia y dejó que el escrito a su destrucción.

Sólo sabemos que estuvo recientemente en Irak.

De ahí en adelante ya no nos interesamos en él.

Él y su familia están perdidos en algún lugar del mundo, al igual que él ha perdido su verdadero nombre.

Billy:
¿Qué se supone que significa eso, no se llama M. Rashid?

Semjase:
No, porque sólo su primo tiene ese nombre.

No quiero decir su verdadero nombre oficialmente, porque quizá ahora lo está usando de nuevo como cuando era sacerdote.

A pesar de todo, no somos hostiles hacia él y no queremos causarle dificultades; por eso no quiero mencionar su nombre abiertamente.

Billy:
Está bien, Semjase, yo tampoco quiero conocerlo.

Semjase:
No tienes curiosidad, aunque ya sabes el nombre real.

Billy:
Al contrario, aquí y allá lo soy, pero cuando no quiero serlo, entonces no lo soy. Pero con tu alusión ¿te refieres al nombre real que empieza con "I"?

Semjase:
Eres honesto.
Sí, me refería a ese nombre.

Billy:
Gracias, pero ¿fuiste honesta tú también cuando en nuestra última conversación me colocaste amablemente en el nivel principal 4 y el subnivel 5? Lo encuentro un poco pomposo y fantástico para mí. Si publico eso me insultarán llamándome megalómano y mentiroso.

Semjase:
¿Crees que entonces estoy mintiendo? como tú lo llamas

Billy:
No directamente, Semjase, porque prefiero decir que quizá podrías estar engañándome por ser amable conmigo.

Semjase:
No tengo necesidad de hacer esas cosas.

No te estoy mintiendo, ni te estoy engañando.

Tales cosas no están en mí.

Simplemente deja que tus semejantes te insulten llamándote mentiroso o megalómano, pues eso nunca te hará daño.

Lo importante de verdad es que estás muy adelantado a tu tiempo y a todos los seres humanos y, de hecho, tienes que ser incluido en los niveles mencionados.

Eso es lo que es importante, porque es tu ventaja.

Sabes muy bien que te sientes como un extraño en este tiempo y en este mundo.

En eso tienes la mejor prueba de que tu clasificación es correcta y que no se trata de una broma maliciosa o amistosa.

Tu espíritu y tu conocimiento así como tu consciencia están muy desarrollados en relación a las enseñanzas espirituales y asuntos espirituales y nada parecido puede ser encontrado en la Tierra; y esto es un misterio sin resolver para nosotros.

Billy:
¿Debería reír, llorar, maldecir o estar agradecido?

Semjase:
Nada de todo eso; sólo tienes que aceptar el hecho, nada más.

Billy:
Lo dejaré, sino podría terminar loco.

Semjase:
Una forma de vida con tu nivel espiritual y de consciencia ya no puede volverse loca tan fácilmente, a menos que se use una fuerza externa maligna.

Billy:
Bien, entonces no - ya lo dejo.

Semjase:
No lo harás, porque sabes muy bien que realmente es como digo.

Billy:
¡Hombre, hombre, por supuesto que lo sé!, pero ¿por qué siempre tenemos que hablar del hecho de que sé esas cosas. Ocurre que lo sé y debería ser suficiente.

Semjase:
No te agites, porque sé lo mal que te sientes muchas veces al no poder hablar con nadie sobre ello.

Por eso te sientes solo en este mundo.

Pero puedes hablar conmigo de cualquier cosa, porque entiendo el significado de tus palabras y pensamientos.

Acostúmbrate a ello y nunca más te agitarás.

Billy:
Gracias, lo intentaré, incluso aunque va a ser muy difícil.

Semjase:
Creo que me iré ahora de nuevo, pues no quiero ser una carga para ti.

Billy:
Eso es una tontería, porque por primera vez en mi vida me siento realmente bien. También siento como si nos conociéramos desde hace miles de años. Estoy realmente muy feliz.

Semjase:
Entonces todo está bien.

¿Deberíamos hablar entonces de alguna otra cosa o debo seguir contándote más sobre la Historia de la Humanidad?

Billy:
Eso puede esperar aún, porque debido a nuestra batalla de palabras me han surgido pensamientos completamente diferentes.

Semjase:
Como desees, no te diré lo que hacer.

Billy:
Si los demás tuvieran aunque sea una pequeña parte de tu inteligencia, la vida no sería tan difícil. Pero dejemos eso ahora, porque realmente tengo una pregunta: me ocupo mucho de problemas parapsicológicos y a menudo me encuentro con cosas que me son enormemente misteriosas. Pero por otro lado, conozco a algunas personas por su nombre y reputación que tienen títulos de doctorado o incluso de profesorado en parapsicología. En discursos prolijos, a menudo intentan hacer verosímiles para los profanos determinados fenómenos parapsicológicos, mientras que yo a menudo califico estas explicaciones de ideas locas e incluso idioteces, porque no pueden exigir ninguna comprensión de mí. ¿Qué debo hacer al respecto? porque esto es percibido con dificultad por otros.

Semjase:
No deberías hacer nada al respecto, porque en la mayoría de los casos tu forma de verlo es correcta, porque también tienes que percibir la idiotez como tal.

Desafortunadamente, es común ver sentados en cátedras de doctorados y profesores a supuestos eruditos que en realidad no son eruditos.

Un doctorado o profesor de parapsicología, como llamas a esta materia, debería ser en realidad un parapsicólogo.

Esto significa que un académico así debería tener habilidades paranormales; de lo contrario no se le puede llamar parapsicólogo y nunca será capaz de proporcionar ningún conocimiento fundamental en este área.

Billy:
¿Qué pasa con los llamados sanadores espirituales?

Semjase:
Incontables de ellos son simples estafadores y charlatanes que se basan únicamente en las sólidas creencias falsas de sus pacientes y seguidores, lo que les lleva a curarse a si mismos de forma inconsciente y por su creencia.

Pero también hay muchos que realmente pueden utilizar sus poderes de consciencia en beneficio de sus semejantes.

Billy:
¿Puedo conocer nombres de estos?

Semjase:
Claro, pero debes guardarlo para ti, porque al menos en este sentido no queremos dañar a los tramposos y falsos ​​para evitar más males.

En general, son los mayores estafadores los que tienen los nombres más importantes y famosos, mientras que los verdaderos expertos son prácticamente desconocidos.

Billy:
Gracias, eso es suficiente. Los nombres tampoco son importantes. Pero lo que todavía me interesa es esto: ¿Has oído hablar de U. G. [Uri Geller seguramente], te es conocido?

Semjase:
Seguimos muchos acontecimientos en la Tierra, por eso lo conocemos.

Tiene ciertos poderes mentales, pero no es capaz de controlarlos.

Cada una de sus empresas requiere ciertos poderes conscientes de sus semejantes.

Esto significa que él activa los poderes de la consciencia de muchos seres humanos inconscientemente, ya que él es incapaz de controlar esto, y estos seres humanos entonces, también inconscientemente, lo ayudan en sus esfuerzos.

Sus propias habilidades conscientes no serían suficientes para cada cosa que intenta.

Billy:
Eso es más o menos lo que yo sospechaba.

Semjase:
No seas tan modesto, porque sé que habías dado en el clavo.

Siempre te presentas como más desconocedor de lo que realmente eres; ¿por qué?

Billy:
Entonces, sin sus semejantes sería nada y no sería capaz de aplicar sus habilidades mínimamente desarrolladas? A tu pregunta no deseo responder.

Semjase:
Seguro, así es.

Si no quieres elaborar sobre mi pregunta, entonces que así sea.

Billy:
Tuve un presentimiento de eso – quiero decir respecto a U.G.

Semjase:
Tú lo sabías.

Billy:
Ok, lo sabía, y también pienso que sé que U.G. es un engañador en este asunto, porque afirma que estuvo dentro de un OVNI. En mi opinión, supo de la existencia de los OVNIs en Estados Unidos.

Semjase:
Aquí también has deducido con exactitud la combinación correcta, porque nunca siquiera se acercó a una nave, ni ha entrado en una.

Sin embargo, ya había oído hablar de OVNIs en Israel y no solo en Estados Unidos, como suponías.

Pero ya mucha gente sabe que es un engañador en esto de las naves, y por eso su nombre está en los labios de muchos.

Por lo tanto, podemos mencionar su nombre aquí sin vacilar:

U. G. [Billy no escribe su nombre sino que puso solo las iniciales sin atreverse a poner el nombre que Semjase ha dicho, que seguro que es: Uri Geller]

Billy:
¿No es injusto eso?

Semjase:
No, porque él y su manager están dispuestos a publicar informes de contactos fraudulentos, que pueden ser vistos aquí como falsos al mencionar su nombre.

Es de hecho ya suficiente que ciertos estafadores como George Adamski y K. Michalek, etc., hayan llevado a muchos seres humanos al engaño y la miseria.

Billy:
Cómo desees. – Pero ahora, he traído conmigo toda una lista de preguntas - preguntas que me han pasado y que voy a preguntarte para que contestes.

Semjase:
¿Son preguntas de tu círculo de amigos?

Billy:
Sí, pero son también preguntas que me preocupan a mí también.

Semjase:
Muy bien, entonces pregunta.

Billy:
La pregunta más frecuente es si puedo traer amigos míos, etc. a nuestras reuniones?

Semjase:
Desafortunadamente, eso no es posible.

Las razones de esto te son bien conocidas.

Si yo permitiera eso, entonces podríamos dirigirnos oficialmente a toda la Humanidad.

Ya he hablado en detalle sobre el hecho de que todavía no estamos haciendo eso o lo haremos alguna vez.

Billy:
Lo siento.

Semjase:
Solo te di la respuesta a tu pregunta.

Billy:
La disculpa no es para mí, sino para todos aquellos por los que te hice la pregunta.

Semjase:
Por supuesto, debería haberlo sabido.

Billy:
Mi siguiente pregunta se refiere a las razas humanas terrestres. Tenemos aquí seres humanos amarillos, rojo, blanca, marrón y negro; ¿cómo sucedió? ¿Por qué existe esta diferencia de color?

Semjase:
Esto pertenece a la Historia de la Humanidad en la Tierra, que quise continuar contando.

Pero quiero responder a la pregunta ahora ya para ti y puedo ahorrarme tener que hacerlo después.

En la Tierra no sólo existen las cinco razas de colores que mencionaste, sino que las demás te son completamente desconocidas.

Algunos de ellos viven en lugares donde nadie ha podido encontrarlos aún, parcialmente...

Billy:
¿Quieres decir que viven bajo tierra? como por ejemplo se dice que es el caso de México, o que viven bajo cúpulas en montañas inaccesibles o en el interior de colinas, de las que también se dicen cosas mitológicas

Semjase:
Ciertamente, y aquí y allá estas razas también van al mundo del sol y se mezclan con los habitantes de la superficie.

Especialmente en países con muchas razas diferentes, no llaman la atención y pueden moverse libremente, especialmente si se cubren la cara con velo como es costumbre en el país.

Se vuelve más difícil si el color de tu cara es muy llamativo, por ejemplo azulado, que...

Billy:
...que viven en la India, ¿no?

Semjase:
¿Tú sabes esto?

Billy:
Tengo ojos en mi cabeza.

Semjase:
Por supuesto, pero te has vuelto a adelantar a mí una vez más.

Pero además quería decir que algunas razas de diferentes colores ya se extinguieron hace mucho tiempo.

Pero de igual manera, todos son producto de los hijos del cielo, es decir, fueron engendrados por ellos, al igual que las razas terrestres que aún existen hoy.

Los hijos del cielo o viajeros estelares, como queremos llamar a nuestros antepasados, se encontraban en muchos planetas de diferentes estrellas, en una diferente configuración espacio-temporal o muy lejos del sistema SOL, por lo que los planetas eran fundamentalmente diferentes en términos de clima. y en consecuencia también dieron origen a otras razas que fueron capaces de adaptarse al clima desde el principio.

Debido a las condiciones del clima se desarrolló un color de piel correspondiente, de los que hay innumerables en el universo.

El tamaño de los cuerpos también fue diferente porque dependiendo de la gravedad en cada planeta, iban desde sólo 50 centímetros de alto hasta varios metros.

Hubo y hay incluso seres a los que llamáis gigantes o titanes, y tales seres también alguna vez habitaron la Tierra. También tuvieron descendencia aquí, pero fueron exterminados gradualmente porque usualmente eran muy crueles y ejercían tiranía.

Los diferentes colores de las razas actuales son descendientes de nuestros ancestros de diferentes colores que vinieron de diferentes planetas cerca de estrellas extranjeras.

Billy:
Entonces, ¿los seres humanos en la Tierra no fueron realmente creados solo en la Tierra, ni son descendientes de los monos?

Semjase:
¿Crees realmente en esta teoría del mono humano?

Billy:
No soy estúpido. Mi mente me dice algo diferente que el loco cerebro de Darwin, quien trajo al mundo este cuento de horror y la apoyó fraudulentamente con huesos de mono falsificados, que los responsables han escondido y mantenido en secreto hasta el día de hoy.

Semjase:
No te tengo por estúpido...

Billy:
No quise decirlo de esa forma, es solo un dicho para explicar lo que percibo.

Semjase:
Oh, entiendo.

Bueno, tienes razón en tu opinión de que los seres humanos de la Tierra no descienden de monos.

Fueron concebidos en parte por nuestros antepasados, quienes también se mezclaron con seres terrestres, a los que entonces se les llamaba simplemente "Evas".

Un nombre que no significa nada más que...

Billy:
...mujer que da a luz.

Semjase:
Cierto, pero de nuevo te has adelantado a mí.

¿Cómo lo sabes?

Billy:
También tengo cabeza para pensar y deducir, pero por otro lado también conozco el Talmud Jmmanuel; algo más que lo que aún existe en idioma alemán.

Semjase:
Por supuesto.

Pero los seres de la Tierra en ese tiempo eran de las más diversas formas y tipos.

Algunos de ellos eran criaturas completamente salvajes con forma humana, algunos de los cuales habían sido liberados en la Tierra en milenios anteriores por nuestros antepasados, es decir, sus descendientes.

Estos descendientes de los pueblos abandonados fueron abusados ​​por los viajeros espaciales extraterrestres, y estos también fertilizaron mediante manipulación genética a varias especies animales y crearon nuevas formas de vida mediante ingeniería genética.

Uno de estos, por cierto, es un mono todavía conocido hoy en día, que representa una mutación humano-animal: el Pan paniscus (bonobo = chimpancé enano).

Así pues, el simio desciende del hombre - no al revés.

Otras criaturas simios surgieron de la evolución natural en la línea de los homínidos.

Sus investigadores y científicos ya han encontrado muchas mutaciones intermedias entre humanos y simios, pero usualmente sólo como esqueletos o esqueletos parciales.

Estas mutaciones intermedias, en parte humanas y en parte simiescas, son conocidas por los humanos bajo nombres como Africanus, Hombre de Pekín, y Neanderthal, etc.

Cuatro especies diferentes de ellos han sobrevivido durante los últimos milenios, y sus descendientes aún viven hoy, aunque ya no en grandes hordas, sino solo aislados o en grupos muy pequeños.

Son tan salvajes y tímidos que la gente casi nunca los ve. La gente les ha puesto nombres especiales: Yeti, etc

Los Evas vivían junto a las otras criaturas homínidas creadas en la Tierra, no eran más que descendientes muy salvajes de aquellos abandonados hace miles de años, que fueron privados de toda herramienta en ese momento.

Eran como animales salvajes que vivían en grandes hordas.

Cuando nuestros antepasados ​​finalmente se establecieron en la Tierra, rompieron una ley estricta y cometieron violencia contra estos seres.

Esto significa que cautivaron a las criaturas hembras, que a pesar de ser salvajes eran de alguna manera hermosas, y se aparearon con ellas.

Esto dio origen a los primeros antepasados más desarrollados de los humanos actuales. En la antigua lengua ancestral de los ancestros se les llamó Adam, que significa humano de la Tierra.

Esta designación quedó como su nombre y todavía lo usáis hoy en día.

Dado que nuestros antepasados ​​fueron razas mixtas de diferentes colores y tamaños, ellos produjeron diferentes colores y razas de diferentes tamaños según sus características.

Los más pequeños medían 50 cm de altura, mientras que los más grandes y malos alcanzaban los doce metros.

Su apariencia también variaba, y algunas especies de ellos sólo se parecían vagamente a formas humanas.

Si eran demasiado crueles se les dejaba morir o eran matados.

En muchos casos se escondieron en zonas remotas y sobrevivieron durante miles de años, ya que su edad media era de 1.500 años.

Pero poco a poco también se convirtieron en víctimas del tiempo o de los seres humanos.

El último de los malvados, cuya vida fue finalizada violentamente, murió hace poco más de 230.000 años.

Hoy en día, por lo que sabemos, sólo siete de estos seres de las antiguas formas de vida humana viven todavía en la Tierra; y se mantienen tan bien escondidos que seguramente nunca serán encontrados y morirán pacíficamente, y sin descendencia porque se han vuelto demasiado viejos y pasivos para reproducirse.

Más comunes que estos gigantes, titanes y cíclopes, como los llamas, fueron los gigantes simples.

A menudo servían a gobernantes grandes y ávidos de poder.

Fueron llamados Goliaths y fueron especialmente con fines bélicos.

Billy:
Gracias, eso fue muy detallado Semjase. Pero ahora aún tengo una pregunta sobre el futuro. ¿Puedes decirme algunas cosas del futuro que le espera a los seres humanos y a la Tierra?

Semjase:
Ahora realmente me pones en un aprieto.

Para muchas cosas es bueno saberlas de antemano; Pero para muchas otras es recomendable no saberlas si uno no sabe con certeza que puede enfrentar ese conocimiento correctamente.

Puedo confiarte a ti lo que traerá el futuro a los seres humanos, pero para la gente eso es sin duda una imposición peligrosa.

Billy:
No quiero saber todos los detalles, sólo cosas individuales desde una perspectiva general.

Semjase:
Sin embargo, primero tengo que pensarlo y también consultar con los otros.

Billy:
Por supuesto, Semjase, no quiero tentarte a hacer algo que no fuese lo correcto.

Semjase:
Eso no sería tan fácil, pero gracias.

Hemos encontrado en ti a la persona adecuada, y estoy muy feliz por ello.

Perteneces a un grupo de seres humanos que se ocupan de las ciencias paranormales y espirituales.

Muchas veces he velado por los intereses de este grupo y he encontrado que es el único en esta forma.

Trabajas de forma muy real e informal.

He visto que otros grupos del mismo tipo desafortunadamente se ocupan de cosas que han caído en lo irreal.

A menudo llevan a cabo experimentos que ellos mismos no pueden entender y para los que suelen buscar explicaciones falsas.

Pero esto no es sorprendente, porque en esos grupos prácticamente sólo se permite la entrada a personas que han sido víctimas de creencias delirantes y enseñanzas irracionales de las religiones.

Felicito a tu grupo por abordar cada tema de manera tan libre y real; no de forma mística como hacen otros.

Estás en el camino correcto - mantenlo así.

Billy:
Gracias Semjase. ¿Puedo hacerte una pregunta más o esa fue tu despedida por hoy?

Semjase:
Me diviertes con tu peculiar sentido del humor.

Sigue preguntando porque aún tengo algo de tiempo.

Billy:
Acabas de mencionar a nuestro grupo; es exactamente de donde viene mi siguiente pregunta, al igual que algunas antes: ¿Cuál es la situación con el "mundo de los espíritus" y con las llamadas psicofonías? ¿Puedes darme información exhaustiva al respecto?

Semjase:
No como te gustaría, pero puedo explicarte algunos detalles que puedes transmitir.

Hay desafortunadamente muchas cosas que un ser humano puede solo experimentar cuando tienen mentalidad espiritual y el conocimiento y la sabiduría espirituales se han desarrollado en algo que deben tener.

Por eso tengo que mantener muchas cosas en secreto - lamentablemente también para ti.

No existe un "mundo espiritual", como lo llamas. Sólo existen los mundos sutiles.

Estos son mundos que se encuentran en otras dimensiones y albergan formas espirituales sin cuerpos.

Cuando un espíritu abandona el cuerpo material, no puede simplemente establecerse en otro lugar; tiene que volver a habitar un cuerpo, es decir entra en un mundo de materia sutil, un mundo de formas espirituales, de las cuales hay incontables.

El espíritu vive allí con su propia forma, hasta que regresa de nuevo a un cuerpo recién creado.

Billy:
Ajá, eso significa que como ser humano el espíritu no siempre tendrá el mismo cuerpo material ni la misma personalidad, si lo entendí bien, porque acabas de decir "un cuerpo recién creado".

Semjase:
Correcto.

Esto significa que cada forma espiritual normalmente tiene una residencia (cuerpo) específicamente diseñado para ella, en el que vive su vida en forma material.

Durante todo un período principal se puede ver que los rasgos faciales del cuerpo del huésped no siempre son los mismos y, por lo tanto cambian muy notablemente.

Esto se aplica hasta que se alcanza un alto nivel espiritual.

No en un nivel muy bajo, sino en un nivel espiritual muy alto, los rostros de todos los cuerpos de los diferentes seres espirituales comienzan a parecerse entre si.

Así cuando el cuerpo muere, el espíritu lo deja y normalmente entra en un mundo sutil.

Allí también tiene que vivir a través de ciertos períodos de nuevo, antes de poder volver a usar un cuerpo de nuevo.

Pero si un cuerpo por algún motivo es destruido violentamente y prematuramente, antes de ser animado por el espíritu en el día 21, entonces puede suceder que el espíritu en cuestión no busque rápidamente otro cuerpo y lo habite, sino que permanece en el reino de la otra vida.

De esta manera no penetra en cuerpos que ya están ocupados.

Por lo tanto, no tendrá la consecuencia de que dos espíritus vivan en un solo cuerpo y cause una gran confusión. No hay así posibilidad de eso.

Así que el proceso normal es que el espíritu entra de nuevo en el mundo sutil y pasa allí otro período aprendiendo.

Billy:
Esto corresponde aproximadamente a mis ideas, aunque no del todo exactamente. Pero ¿qué pasa con eso? ¿Podemos llegar a algún tipo de conexión con este bloque de consciencia total que pertenece al ser espiritual en un mundo sutil?

Semjase:
Claro, pero eso no es recomendable.

Los bloques de consciencia total, que entran en los mundos sutiles como las formas espirituales mismas, no están más avanzados en su conocimiento de lo que lo estuvieron en la vida material.

También, son característicos de ellos la falsedad, la mentira y el engaño deliberado.

Por lo tanto, aquellos que viven materialmente no deberían querer contactarlos porque podrían mentirles a gran escala.

Sería mejor para los vivos aumentar sus conocimientos a través de su propio trabajo de consciencia que tratar de adquirirlos de esta manera, porque en muchos casos sólo serían engañados.

Por supuesto, también existen bloques de consciencia total que podrían responder con honestidad.

Sin embargo, son pocos y viven en esferas superiores porque su consciencia se ha desarrollado aún más.

Sin embargo, en general son pocos seres humanos que pueden comunicarse con los muertos, como decís.

Aunque hay grandes círculos espiritistas en la Tierra, a menudo no son más que engaño.

Muchos mediums son solo muy buenos actores y satisfacen los deseos de su instinto de actuar.

Un hecho que, lamentablemente, es muy difícil de demostrar por los humanos de la Tierra.

Por otro lado, también están aquellos mediums que imaginan cosas tremendas y luego las imitan a la perfección en estado de trance, lo que hace que el engaño vuelva a ocurrir.

En este proceso su poder de imaginación a menudo llega tan lejos que pueden nombrar cosas reales de otras personas del pasado o del futuro y pueden incluso imitar sus voces con toda perfección.

Pero tampoco debemos olvidarnos de aquellos mediums que son explotados por diversión o maliciosamente por seres de otras dimensiones.

En realidad los mediums reales son muy pocos y la mayoría de las veces son casi desconocidos.

Pero los que son verdaderos mediums permanecen en silencio sobre ello y no hacen escándalo.

Billy:
Entonces no me equivoqué. – ¿Pero qué pasa con las psicofonías?

Semjase:
Hay muchos puntos entrelazados ahí.

La mayoría de los casos de voces grabadas se remontan claramente a la radio que conoces, y los llamados radioaficionados a menudo se divierten con sus bromas.

Por otro lado, muchos de estos contactos se producen a través de la comunicación con los viajeros espaciales.

Pero los pensamientos de los seres humanos también desempeñan un papel importante y a menudo se imponen a si mismos como voces audibles - no sólo en cintas, sino libremente audibles.

A menudo, la persona que pregunta imita inconscientemente una voz que de alguna manera le atrae en su mente, y al hacerlo transfiere a la cinta exactamente la respuesta que uno quiere o tiene que oir.

Billy:
Pero, ¿cómo es eso posible?

Semjase:
Si tuviera que explicarte esto, sería extremadamente complicado y largo.

Pero puedo decirte que cada receptor es también un transmisor y puede captar las vibraciones mentales más elevadas y pasarlas a un receptor.

Billy:
Entonces, ¿las voces grabadas no serían fenómenos de otra dimensión o mundo espiritual?

Semjase:
Eso no es del todo correcto porque así como hay mediums genuinos que son capaces de conectarse con otras dimensiones, también hay voces grabadas genuinas que en realidad provienen de bloques de consciencia total de varios mundos sutiles.

De todas formas hay tan pocos como mediums genuinos.

Desafortunadamente, hay mucho engaño y charlatanería en este área también, lo que se puede atribuir a la adicción de la gente a la fama.

Las psicofonías que se conocen en la Tierra se basan en recuperaciones de bancos de memoria (Registros Akasha) y no tienen valor ni significado, mientras que las grabaciones genuinas son mantenidas en secreto.

Billy:
Gracias Semjase. Realmente me ayudaste muchísimo.

Semjase:
Debe ser suficiente por hoy, porque el deber me vuelve a llamar.

Lamentablemente tengo que decirte que no puedo venir aquí durante los próximos 24 días porque tengo que hacer un largo viaje a... (por favor no menciones el lugar), porque tengo una tarea que me han asignado.

Billy:
Que lástima, Semjase. Pero siendo ese el caso ¿puedo hacerte una o dos preguntas más, ya que no te veré en mucho tiempo?

Semjase:
Seguro.
Pregunta, todavía hay tiempo suficiente.

Billy:
Gracias. – Hasta ahora nunca me has dicho dónde te quedas cuando no estás conversando conmigo. ¿Puedes darme información sobre esto?

Semjase:
Puedo explicártelo en parte, es decir, puedo contártelo todo, pero no puedes darlo a conocer a otros.

Tenemos nuestras bases en la Tierra, igual que en muchos otros planetas, donde permanecemos continuamente.

También tenemos una base en este país, Suiza.

Está situada en lo alto de las montañas cerca de...

Ese es mi lugar principal de residencia cuando estoy en la Tierra.

Pero también tenemos otras estaciones importantes repartidas por todo el mundo.

Pero todas están construidos con tanta seguridad que sería imposible encontrarlas si no las conoces bien.

Además estoy muy a menudo en movimiento y tengo tareas que cumplir en una amplia variedad de mundos.

Voy también frecuentemente a visitar mi casa, como decís, y así a menudo paso tiempo en las Pléyades, como las llamamos de momento.

Billy:
¿Podemos hablar de esto con más detalle en otra ocasión?

Semjase:
Naturalmente; aunque muchas cosas serán solo para tus oídos.

Billy:
Aún así, tengo curiosidad. – Me pasará despacio el tiempo hasta entonces.

Semjase:
Me mantendré en contacto telepático contigo.

Billy:
Eso es un consuelo al menos, pero ¿podrías explicarme de qué se trata esto de la "música espiritual"?

Semjase:
¿Música espiritual?
¿Qué es eso?

Billy:
Se afirma que determinadas personas reciben piezas musicales transmitidas desde el más allá.

Semjase:
Oh, entiendo.
¿Eso es lo que llamas "música espiritual"?

Billy:
Así la llaman ciertas personas. ¿Pero de qué se trata?

Semjase:
Es un engaño maligno, un autoengaño o un engaño autosugestivo y similar.
Los seres espirituales no transmiten música a los vivos.

Billy:
Ok, ¿y qué pasa con el llamado muestra de poder, la magia?

Semjase:
Estás bien informado sobre esto, y sabes muy bien que no existe en la forma en que es generalmente aceptada y defendida.

La magia se basa en los poderes conscientes más y menos...

Billy:
¿Bien y mal, o en otras palabras positivo y negativo?

Semjase:
Ya he dicho que estás bien informado y conocedor del tema.

Billy:
Sin embargo, me gustaría hablar contigo sobre ello.

Semjase:
Claro, pero tendremos que posponerlo hasta una fecha posterior porque ahora realmente debo irme.

Billy:
Por supuesto, Semjase. – No quiero ponerte en un aprieto.



TAREA PARTE (1)

Semjase:
No tienes permitido contarle a nadie sobre la primera parte de esta tarea, por lo tanto no la escribas, de esa forma no habrá forma de que pueda ser accesible a personas ajenas por casualidad... (Esta parte de la tarea está sujeta al sello de secreto.)



TAREA PARTE (2)

Semjase:
Mañana recibiré mi nueva nave, que ya te anuncié antes.

Como resultado de ello, tendremos cuatro naves estacionadas en tu país durante tres días.

Hemos decidido mostrarte estas cuatro naves, por lo que deberás acudir a... dentro de dos días a las 10 en punto, donde te mostraremos un vuelo de demostración que podrás fotografiar.

No me comunicaré contigo, pero aterrizaré mi nueva nave para que puedas tomar fotos muy cercanas.

Desgraciadamente no tendré mucho tiempo porque aún tengo varias cosas por hacer para la tarea que tengo que realizar. Por eso, no habrá tiempo para el contacto.

Pero para familiarizarme un poco más con mi nueva nave, realizaré otro vuelo por la tarde y dejaré que decidas dónde puedo reunirme contigo para un contacto de vuelo, donde podrás de nuevo sacar fotos.

Billy:
Sería muy conveniente para mí en ... a las 16:00 h. porque estaré en esa zona entonces. ¿Si te parece bien?

Semjase:
Seguro.

Estaré allí a esa hora, a las 16:00 h. del 27 de Febrero.

En cuanto a mi vieja nave, me gustaría explicar que tiene ya varios cientos de años y todavía representa una de las formas antiguas.

Estas viejas naves aún se construyen según el principio de corrugación, una forma que utilizamos por razones de estabilidad.

Pero ahora estos tipos están siendo eliminados.

Para ello, la mía también será llevada a casa el 3 de Marzo por uno de nuestros pilotos y acompañado de una segunda nave más pequeña de Clase de Reconocimiento.

Si quieres, puedo arreglar que también puedas tomarles fotos antes de que inicien su viaje.

Billy:
Por supuesto, encantado, Semjase, ¿podrían venir ellos a...?

Semjase:
Seguro.
Pero ve allí puntualmente a las 17:00 h.

Billy:
Gracias, ciertamente recordaré la hora.

Semjase:
Bien.

Esta será la segunda parte de tu tarea, en la que deberás crear buen material fotográfico.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_01.webp]

27th February 1975, 10:00 hrs
Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil
La demostración anunciada por Semjase el 25 de Febrero con dos naves (beamships) y dos exploradores (scouts).


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_02.webp]

27th February 1975, 10:01 hrs
Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil
La demostración anunciada por Semjase el 25 de Febrero con dos naves (beamships) y dos exploradores (scouts).


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_03.webp]

27th February 1975, 10:03 hrs, Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_04.webp]

27th February 1975, 10:04 hrs, Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_05.webp]

27th February 1975, 10:04 hrs Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_06.webp]

27th February 1975, 16:00 hrs, Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil

El vuelo de demostración con la nueva nave de Semjase anunciada el 25 de Febrero. Primer plano desde abajo.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_07.webp]

27th February 1975, 16:02 hrs Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil

La nave de Semjase aterrizó con fines de demostración. El visor de la cámara explotó porque la nave estaba demasiado cerca.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_08.webp]

27th February 1975, 16:04 hrs, Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil

La nave de Semjase aterrizó con fines de demostración. El visor de la cámara explotó porque la nave estaba demasiado cerca.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_09.webp]

27th February 1975, 16:05 hrs Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil

La nave de Semjase aterrizó con fines de demostración. El visor de la cámara explotó porque la nave estaba demasiado cerca.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_007_10.webp]

27th February 1975, 16:00 hrs, Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil


[
La nave en la foto CR_SEMJASE_007_08.webp tiene un perfil que no es simétrico, en la parte del disco el perfil es diferente a la derecha que a la izquierda, lo cual parece indicar que se trata de una maqueta probablemente construida con madera pintada.

Tiene varios anillos luego igualmente mal hechos. Una nave real debería ser perfecta. Yo creo que se trata de una maqueta.

La foto que más me gusta es la 6 pues muestra la parte inferior del disco, aunque en la parte a nuestra izquierda y algo hacia abajo tiene una muesca extraña.
]


TAREA PARTE (3)
(Explicación adicional durante el contacto telepático del 25 de febrero de 1975)

Semjase:
Como tercera parte de la tarea, quisiera pedirte que comuniques lo siguiente a las autoridades pertinentes, pero teniendo en cuenta que este conocimiento aún no está destinado en su totalidad al público en general.

Sabes el camino a tomar; pasa por el Sr. Karl Veit, a quien has enviado los Contact Reports.

Él es y sigue siendo la persona decisiva que deberá difundir los mensajes.

Sin embargo, en los últimos días me di cuenta de que el Sr. Veit quedó muy impactado después de recibir los Reports y le invadieron las dudas.

Desafortunadamente, también está atado por cosas religiosas.

Esto se debe a la culpa de ciertos supuestos contactados que pudieron influir en él de manera fraudulenta.

Incluso sus familiares más cercanos e incontables amigos suyos también se han visto afectados por esto.

Sin embargo, el Sr. Veit tendrá que triunfar sobre si mismo y reconocer la verdad.

Su razón tendrá que vencer, porque su sentido se lo pide.

Depende de ti decidir si desea informar al Sr. Veit de mis comentarios a este respecto, lo cual sería apropiado.

Lo conocemos como una persona que piensa y actúa honestamente y valora la apertura honesta.

Por eso, como el más sensato de todos a la hora de difundir la verdad, también te he dicho su nombre, aunque por motivos que conoces no podemos ponernos en contacto con él personalmente.

Debes actuar como intermediario entre él y nosotros en el sentido de que le transmites nuestros mensajes y él se encarga de su adecuada distribución, porque son muy importantes y de gran importancia.

El mensaje de hoy no está destinado al público en general, sino sólo a todos aquellos que conocen honestamente nuestra existencia, y principalmente a sus gobiernos y científicos.

Crea un grupo a partir de tus círculos que se dedique específicamente a tareas como la siguiente será, porque ésta y las que vendrán son de inmensa importancia para la continuación de la existencia de todas las formas de vida en la Tierra.

El campo de actividad del grupo es evitar que los científicos y los gobiernos pongan en práctica ciertas cosas, resultados de investigaciones, hallazgos y logros que pueden traer muerte, depravación y destrucción a todas las formas de vida y a todo el sistema solar. [parece que está hablando del uso de bombas atómicas]

El mensaje de hoy es este:

Durante muchas décadas hemos estado examinando todas las esferas de su mundo, el constante aumento de sus cambios y los peligrosos efectos de los gases propulsores y otros contaminantes peligrosos liberados por los humanos de la Tierra.

Desde hace varios años hemos observado que en la estratosfera se está notando un cambio cada vez más peligroso, que puede tener consecuencias fatales para toda la vida en la Tierra:

La capa de ozono de la estratosfera está cambiando debido a la influencia irresponsable de los logros humanos.

Diversas sustancias químicas que destruyen la capa de ozono llegan a la estratosfera en forma de sustancias gaseosas y dañan la capa de ozono.

En particular, se trata de clorofluorocarbonos y gases de bromo, que huelen muy mal y que, a diferencia del término usado por los humanos en la Tierra, en nuestro idioma se denominan gases venenosos y no clorofluorocarbonos.

Es peligroso que estos gases venenosos alcancen la capa de ozono de la Tierra y la descompongan lentamente. (Los pleyadianos llaman Bromos a los gases CFC)

Ya está dañada y destruida en una proporción media del 6,38%.

Un porcentaje que ya empieza a volverse dañino y peligroso para todas las formas de vida y es capaz de provocar mutaciones.

Este es un porcentaje alcanzado en apenas 60 años.

En particular, son los gases clorofluorocarbono y las sustancias gaseosas bromo las que, junto con muchos otros contaminantes, están destruyendo lentamente la capa de ozono, como ya he mencionado.

Como resultado, más radiación ultravioleta del Sol penetra en la atmósfera, lo que puede dañar todas las formas de vida.

En diferentes zonas, esta capa de ozono ya se ha visto peligrosamente comprometido y su protección varía.

En tres lugares diferentes ya existe el peligro de que en unas pocas décadas se rompa y quede completamente destruida, si no se limita la liberación de factores destructivos.

Si no se sigue esto, se producirán agujeros en el escudo protector y la radiación solar ultravioleta podrá penetrar sin obstáculos, lo que provocaría la muerte dolorosa de todas las formas de vida.

Todo lo que entre accidentalmente en la zona de radiación peligrosa que penetra a través del agujero está condenado a una destrucción irreversible.

Sustancias químicas destructivas, gases y radiación son también principalmente emitidos por los motores de explosión y otros procesos destructores de materiales de otras clases, como por ejemplo la fisión atómica y formas similares, que en gran medida han sometido todo el curso del mundo y todas las formas de vida a cambios perniciosos a gran escala desde 1945.

De todas formas en la vida cotidiana también se liberan gases químicos destructivos, porque cada aerosol puede también liberar otras sustancias químicas además de CFCs, que suben a la estratosfera y la destruyen lenta pero sistemáticamente.

Recientemente, los investigadores y científicos de varios países han llegado a ser tan conocedores y avanzados en sus conocimientos que han reconocido el efecto destructivo sobre la capa de ozono causado por diversas sustancias químicas y en particular los CFCs y ahora quieren explotar esto con fines militares en su locura irresponsable por conseguir poder.

Ya han desarrollado ideas básicas para la construcción de misiles, cuyos factores destructivos y mortales se supone que serán los clorofluorocarbonos y también las sustancias de bromo.

Si fuera disparado a la estratosfera y explotara allí, la consecuencia sería que se abrirían enormes agujeros en la capa de ozono y toda la radiación ultravioleta del Sol penetraría sin control.

Sin embargo, un agujero de este tipo sólo puede volver a cerrarse muy lentamente y el proceso puede durar siglos si no penetran más sustancias destructivas.

Además, entra en juego el factor de que la capa de ozono está sujeto a un determinado movimiento y migra.

Por lo tanto, un agujero no sólo destruiría un área muy específica, sino que viajaría casi sin control y destruiría también otras áreas grandes.

Un hecho que sus científicos aún no conocen.

Además, todos estos son hechos que se han mantenido en secreto para el público en general hasta ahora.

Mi mensaje es que el grupo que estáis formando se dedique a tareas que sirvan para prevenir y contrarrestar el abuso de tales logros de locura.

Por lo tanto, comunicar a los gobiernos y a los científicos y hacerles poner su atención en sus acciones y comportamientos erróneos.

Es de interés para toda la Humanidad y toda la vida en la Tierra que se concluya un tratado de prohibición entre todos los países del mundo para detener esta locura mortal.

Comuníquese también con el Sr. Michael McElroy de la Universidad de Harvard en Estados Unidos, ya que él ya es un investigador líder en este campo.


Hinwil, 26 de Febrero de 1975
Comunidad libre de interés sobre ciencias paranormales, ciencias espirituales y estudios ufológicos 
Wihaldenstrasse 10
8340 Hinwil/ZH Suiza

'Billy' Eduard Albert Meier
Apelo
============

A todos los responsables de todos los gobiernos, universidades, ejércitos, ciencia, medios de comunicación, estaciones de radio y televisión, etc. en la Tierra y en todos los países, están llamados a observar lo siguiente, tomar nota y tomar medidas lógicas al respecto para poder prevenir el mal inminente para toda vida terrenal y para la naturaleza y el planeta: 

Como persona de contacto con inteligencias extraterrestres del cúmulo de estrellas de las Pléyades en la constelación de Tauro, me informaron que la Tierra y toda la vida terrestre están amenazadas por una catástrofe como resultado de la progresiva destrucción de la capa de Ozono, inhibidora de las radiaciones UV, provocada por culpa del propio ser humano, que rápidamente está dañando y destruyendo la capa de OZONO mediante la producción y liberación de CFC. 

Según mis amigos pleyadianos, se necesita urgentemente una prohibición mundial del uso de CFC, y en el menor tiempo posible. No se debe perder tiempo si se debe imponer una prohibición absoluta y su aplicación en los próximos doce meses para evitar daños graves. Según la información que me han facilitado, la capa de OZONO ya está tan dañada que tendrá consecuencias nocivas para la fauna y la flora y para la vida humana. Un hecho que tendrá un efecto mucho peor si debido a la sinrazón humana, la codicia de dinero, etc., no se prohibe finalmente el uso de CFC. 

La capa de OZONO sobre la región polar del sur ya está gravemente dañada, lo mismo que ocurre en todo el mundo con toda la capa protectora de OZONO de la Tierra, aunque por el momento sólo en una medida mínima. Sin embargo, esto cambiará muy rápidamente si se siguen utilizando y liberando los destructivos CFC. Si esto continúa sucediendo, entonces, según los Pleyadianos, hacia el año 1990, es decir, dentro de sólo 15 años, la capa de OZONO estará tan destruida y su función protectora se verá tan perjudicada que se formarán enormes agujeros en la capa de OZONO a lo largo de todo el año, las regiones polares y luego más adelante en toda la Tierra, lo que pondrá en peligro la existencia de toda vida. 

El cáncer de piel entre las personas aumentará de manera alarmante, al igual que la ceguera, los problemas oculares, etc. Sin embargo también se verá perjudicada la existencia de toda la fauna y la flora, de las cuales la muerte y extinción de muchas plantas y árboles será sólo una de ellas. de los muchos males. Las alergias también aumentarán y muchas enfermedades, junto con nuevas dolencias, no podrán ser contrarrestadas por ningún medicamento curativo.

Todos los responsables en la Tierra deben tomar en serio esta advertencia y este llamado, escuchar las bien intencionadas y conocedoras palabras de los Pleyadianos, y de acuerdo con la advertencia y el llamado, hacer todo lo necesario para evitar el peligro de la destrucción de la capa protectora global de OZONO mientras aún haya tiempo, en interés de toda la vida en la Tierra.

Todos ustedes, personas responsables en la Tierra que tienen la oportunidad de impedir que la gente use CFC peligrosos o de llamar la atención sobre el peligro inminente mediante una prohibición estricta del uso de CFC o mediante advertencias públicas, etc., hagan lo que sea humanamente posible y permanezcan firmes. a por todas las iniciativas disponibles para evitar el peligro inminente y preservar toda la vida en la Tierra y el planeta mismo.

'Billy' Eduard Albert Meier



CR 008 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_008
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 18 Marzo 1975

Este contacto tuvo lugar dos días antes de lo previsto originalmente porque Semjase regresó de su misión dos días antes.


Billy:
Tengo muchas preguntas hoy, si me lo permites.

Semjase:
Si no son demasiados.

Billy:
No sé; mi primera es sobre la materia ¿Qué es?

Semjase:
La materia es una idea tangible.
Es una forma sólida de energía que es tangible.

Billy:
Eso es de sentido común, pero ¿cómo surge la materia?

Semjase:
El principio es muy simple, pero no tengo permiso para decirlo.

De todas formas es un hecho que cualquier energía puede ser convertida a forma sólida.

Sólo se necesita enfocar y concentrar mucho la energía en cuestión, por lo cual puede convertirse en materia sólida.

De esta forma se crean los bloques de construcción fundamentales de la sustancia sólida de la materia, neutrón, protón y electrón.

De estos, se forman los átomos y la multitud de compuestos químicos, que luego en sus tres (3) estados agregados diferentes forman la capa exterior sólida, que es ya conocido por tus científicos.

La materia sólida y la energía primaria son iguales en todos los aspectos.

Esto significa que la energía primaria es materia absoluta, así como la materia primaria es energía absoluta.

Esto significa que todo en el universo está hecho de materia o de energía.

Los dos términos, materia y energía, representan fundamentalmente una misma cosa, pero especifican sus dos formas diferentes, lo denso-substancial y lo sutil-fluido.

Denso-substancial significa materia; sutil-fluido significa energía.

Billy:
Bien y correcto, pero eso no explica mi pregunta. Porque quiero saber cómo se crea fundamentalmente la materia.

Semjase:
De la energía primordial, por supuesto.

Billy:
No estás siendo lo suficientemente precisa. Creo que antes de la energía primordial hay alguna otra cosa que es probablemente un factor decisivo, porque hasta donde yo sé, dos factores que forman ambos una unidad en si mismos, necesitan juntarse para formar de nuevo una unidad.

Semjase:
Eres incansable y me pones en un aprieto.

Billy:
No quiero hacer eso.

Semjase:
Muy bien, te lo explicaré todo hasta donde se me permite, aunque aparentemente de nuevo conoces más al respecto que nosotros sobre ti:

La materia es la encarnación de una idea.

Como energía la materia es sutil-fluido, y como masa está altamente concentrada y condensada.

Ambos tipos se pueden fabricar utilizando equipos, cosa que vosotros ya estáis practicando de diversas formas.

Sin embargo, normalmente se crean de forma completamente natural, es decir por la fuerza espiritual, que es precedida por la idea.

Fundamentalmente la Creación es responsable de esto; una tremenda forma espiritual, un factor que a su vez encarna la energía primordial.

Es de la Creación de donde surge la idea.

El poder del espíritu (que a su vez encarna la energía) después condensa y concentra la idea en energía sutil-fluido, que luego se condensa a través de una concentración aún mayor en el material denso-substancia, en materia.

Billy:
Entonces, ¿el universo entero con todos sus adornos es sólo una idea condensada y concentrada en energía sutil-fluido y energía densa-substancia?

Semjase:
Seguro.

Billy:
¿Qué es entonces esta tremenda forma espiritual, el factor de Creación?

Semjase:
La Creación consiste de una idea en la Creación, condensada en la Creación en una energía primordial - nosotros tampoco conocemos más acerca de la Creación.

Billy:
Entonces no sabéis realmente más que yo sobre este tema.

Semjase:
Así es, porque cuando una forma de vida es capaz de descubrir este secreto, entonces se convierte en parte de la Creación como tal.

Billy:
Así es más o menos como me lo imaginaba. Pero todavía tengo más preguntas, Semjase.

Semjase:
Pregunta; pero ten en cuenta que no se me permite revelar ningún secreto que sería perjudicial para el desarrollo de la consciencia del ser humano en la Tierra.

Así que por favor evita las preguntas que sean de carácter científico, etc., porque en el futuro tendría que dejarlas sin responder.

Billy:
Pero precisamente aún tengo preguntas como esas en mente porque me dijiste que las preguntara.

Semjase:
Si estas preguntas están dentro de mi competencia para responder, entonces por supuesto las responderé, pero sólo por el bien de tu imagen porque aún esperas las respuestas a las preguntas.

Pero no plantees tales preguntas en el futuro, porque no podría darte las respuestas.

Tales preguntas llevarían demasiado lejos, y en última instancia darían a la gente de la Tierra más conocimientos de los que serían buenos para ellos.

El desarrollo de vuestra consciencia simplemente está todavía demasiado inhibida en todos los aspectos.

Si por el contrario planteas preguntas sobre ti que son de interés para tu propio desarrollo, entonces definitivamente podré ir más allá respondiéndolas, esto lo sabes.

Sólo que entonces hay ciertos temas sobre los que no deberías hablar, manteniendo únicamente para ti las respuestas.

Tus amigos y conocidos no han progresado lo suficiente como para entender ciertas cosas.

De acuerdo con el esquema, algunos de ellos se pueden clasificar como estados 3/2 [etapa 3, subetapa 2] y 3/1, así como 3/3.

Solo uno de tus amigos actuales cae en el nivel 3/7.

Pero todos ellos todavía están sujetos al impulso y la necesidad de querer avanzar más allá de lo que es beneficioso en conscienca para ellos.

Por lo tanto, también te hacen preguntas que van más allá de su capacidad de procesar la información.

Y como resultado de la misma urgencia, también desean poder contactar con nosotros.

Esto a pesar de que saben muy bien que no será posible.

Primero deben reconocer la verdad básica fundamental y reconocerla como tal antes de poder seguir avanzando.

Pero todavía están en la etapa de la duda y no quieren dejar que la verdad como tal se vuelva efectiva en ellos.

Billy:
No quise ofenderte, Semjase.

Semjase:
Yo tampoco lo percibí de esa forma, pero tenía que explicarte todo esto.

Billy:
Gracias, pero ¿puedo hacer el resto de las preguntas ahora?

Semjase:
Seguro.

Billy:
¿Qué hay de la biología molecular, estamos en el camino correcto de desarrollo con eso?

Semjase:
Incluso muy avanzado.

Solo os faltan algunos conocimientos que abrirán puertas inesperadas.

Sus científicos están a punto de hacer grandes descubrimientos y hallazgos, que resultarán en posibilidades enormes.

No tengo permiso para explicarte más sobre esto.

Billy:
Estoy contento con eso, ¡gracias! – Mi siguiente pregunta es sobre el gen que forma el factor hereditario. ¿Tienes permiso para decirme algo sobre esto?

Semjase:
Es el portador de características hereditarias en los cuerpos de color.

Billy:
Eso lo tengo claro, pero ¿cómo se origina un gen? y ¿los cromosomas son iguales en todas las formas de vida?

Semjase:
En lo que respecta a la segunda pregunta: no lo son.

Dependiendo del tipo de criatura, son diferentes y también varían en su número.

Sin embargo, las formas de vida humanas normalmente tienen el mismo número de pares de cromosomas.

Billy:
¿Tienen estos cuerpos de color alguna influencia sobre el límite de edad de la forma de vida? ¿O la edad es un factor determinado por la genética?

Semjase:
Ciertamente, es un resultado de los genes.

Los genes controlan las funciones celulares a través del cerebro y el espíritu, y dirigen la vida, la regeneración y la muerte de las células.

Billy:
Gracias, es suficiente. ¿Qué funciones tienen entonces los propios cromosomas?

Semjase:
Determinan el tipo, forma y género de la forma de vida.

También son los portadores fundamentales de los genes, que ejercen sus factores de influencia sobre los cromosomas y, dependiendo del factor presente, provocan que cambien a circuitos normales o falsos, y pueden también causar mutaciones.

Billy:
¿Entra también el mongolismo en tales mutaciones?

Semjase:
En este contexto sólo parcialmente, porque esto se basa fundamentalmente en el daño por gérmenes debido a múltiples posibilidades, que en muchos casos pueden generar un cromosoma supernumerario.

Billy:
Lamentablemente no entiendo lo suficiente este tema, pero la respuesta es suficiente para mí. Pero, ¿de qué están hechos estos cromosomas?

Semjase:
Principalmente por proteínas y ácidos nucleicos.

Billy:
Bien, y ahora ¿qué hay del sistema hereditario?

Semjase:
No te rindes.

Cada gen determina la herencia de características existentes.

Cada atributo individual contiene los atributos de ambos factores decisivos, es decir el negativo y el positivo, el masculino y el femenino.

Sin embargo, debido a varias posibles influencias, "circuitos con fallos" o "descendencia con fallos" pueden ocurrir, de los que puede desarrollarse formas de vida con mutaciones.

También puede suceder que un gen dominante domine sobre un gen recesivo, por lo que este gen no puede desarrollarse.

Sin embargo, ambos genes aún pueden transmitirse.

Por supuesto, los genes también pueden cambiar con el tiempo, porque como todo en el universo, están sujetos también a un proceso de evolución o a uno de degeneración.

Billy:
Lo entiendo, incluso si este no es exactamente un área de mi conocimiento. Pero ¿qué hay de la herencia del conocimiento o simplemente de la inteligencia?

Semjase:
Eso no tiene nada que ver con los genes, porque la inteligencia es el resultado de la evolución de la consciencia.

De todas formas, el pensamiento espiritual y consciente y sus factores resultantes, como el conocimiento, la sabiduría y la inteligencia, son factores puros de la consciencia, que por lo tanto pueden expresarse consciente y orgánicamente en el cerebro, que está compuesto de sustancias ácidas.

Estos ácidos forman los portadores de la sabiduría y la inteligencia conscientes de forma sólida, mientras que el espíritu contiene fundamentalmente dentro de si mismo el mismo conocimiento como un factor sutil-fluido.

Incluso como forma de vida material densa-substancia, todo está determinado por dos factores, de modo que tanto la forma de vida puramente espiritual o sutil-fluido como la forma material densa-substancia deben estar presentes.

En este caso esto significa que la sabiduría y la inteligencia están presentes tanto en forma espiritual-energética como en forma material-consciente, como ácidos orgánicos.

Esto permite trasplantar la sabiduría y la inteligencia a un nivel denso-substancia.

Esto significa que por ejemplo, estos ácidos pueden extraerse de un cerebro y modificados genéticamente para reinsertarlos en otro cerebro.

Como resultado, razas enteras de formas de vida pueden alcanzar un nivel igual de sabiduría, conocimiento e inteligencia sin que cada individuo tenga que pasar por los diferentes períodos de evolución.

Como resultado, incluso una nueva forma espiritual (que los seres humanos de la Tierra frecuentemente describen erróneamente como enfermo mental e idiota) puede convertirse en una forma de vida de conocimiento altamente desarrollado.

Pero sus científicos han estado trabajando ya en esta dirección durante mucho tiempo y han obtenido muy buenos éxitos, aunque esto no es conocido por el público en general.

La inteligencia y la sabiduría no son el resultado de los genes, ni son transmitidas ni traidas por el espíritu que habita el cuerpo.

Esto significa que una persona intelectual o muy sabia puede producir descendencia que la gente en la Tierra describe como "mentalmente enferma" e "idiota", mientras que seres humanos débiles en consciencia e inteligencia pueden procrear descendencia con enorme desarrollo de consciencia e inteligencia.

En realidad, esto sólo depende de hasta qué punto la consciencia material que reside en un cuerpo está desarrollada en términos de conocimiento.

Pero si la sabiduría y la inteligencia fueran el resultado de genes entonces un nuevo espíritu nunca encontraría un hogar (cuerpo), mientras que las formas de vida ya existentes serían rápidamente destruidas y extinguidas porque se "espiritualizarían" demasiado rápido.

Esto ocurriría porque sólo se crearía una vida cada vez más desarrollada y no habría entonces oportunidades ya para que los nuevos espíritus vivan y se desarrollen. 

Billy:
Pero ¿por qué entonces las llamadas "enfermedades mentales" son hereditarias?

Semjase:
No existen verdaderas enfermedades mentales, sólo enfermedades materiales de la consciencia, y éstas se basan en un engaño por medio de violencia, causado por una consciencia que puede ser aún subdesarrollada o ya formada, en términos de conocimiento.

Y como los genes son influenciados por la consciencia, captan los impulsos confusos, los almacenan y crean la idea confusa de volverse la forma de vida confusa.

Sin embargo, las formas de vida dañadas de esta manera vuelven a la normalidad de generación en generación, mediante el desarrollo imparable del espíritu y a través de la regeneración de la consciencia, mediante una evolución causada periódicamente.

Esto significa que a través de la confusa consciencia material que utiliza el poder del espíritu, las funciones vitales de los genes se ven perjudicadas, en concreto por el control defectuoso de ciertos factores.

Este control defectuoso después a su vez libera sus impulsos para infundir a los ácidos cerebrales los mismos factores incorrectos y causar confusión, una confusión que como resultado se vuelve orgánica.

Sin embargo, la evolución de la consciencia garantiza que la confusión puede volver a la normalidad a lo largo de generaciones, como ya he mencionado.

Las formas de vida dañadas de esta manera pueden verse afectadas de manera diferente dependiendo de su especie, al igual que su descendencia.

Dependiendo de la etapa de desarrollo del espíritu habitando el cuerpo de la descendencia, su consciencia puede verse dañada en mayor o menor medida - una consciencia muy poco desarrollada definitivamente más que una altamente desarrollada, y es incluso posible que tales controles defectuosos pueden neutralizarse a si mismos mediante el poder del espíritu.

Por lo tanto, es completamente posible que una forma de vida enferma en consciencia produzca descendencia que ya no sea anormales, como decís.

Pero por otro lado, después de muchas generaciones, después de que todo haya vuelto a la normalidad, pequeños elementos factores poco desarrollados pueden, en casos individuales, permitir la aparición de ciertos daños, que llevan de nuevo a ellos.

Billy:
Fantástico, pero existen tantas de las llamadas "enfermedades mentales"...

Semjase:
Eso nos llevaría demasiado lejos.

Billy:
Por supuesto, ¿puedo hacerte otra pregunta?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Es sobre el problema de la teoría de la relatividad, en particular la dilatación del tiempo.

Semjase:
Tú sabes sobre eso.

Billy:
No lo pregunto por mí, porque los que han preguntado quieren una respuesta tuya.

Semjase:
Ah, entiendo - pero tengo que explicar un poco sobre esto:

Hay diferentes formas de gestionar el espacio.

Nombrarlas todas de todas formas no tendría sentido, porque serían demasiado incomprensibles y demasiado fantásticas para los seres humanos de la Tierra.

Con los objetos voladores sin embargo sólo hay una forma de manejar el espacio con seguridad.

Esta posibilidad es la del hiperespacio, en el que se elimina la dilatación del tiempo, ya que la teoría de la relatividad sigue siendo sólo eso - una teoría.

Pero la eliminación de un desplazamiento o dilatación del tiempo requiere romper el hiperespacio, como ya he explicado antes.

No se me permite dar detalles más precisos.

Pero en cualquier caso, el "salto" ocurre muy rápidamente, bajo una parálisis momentánea del escudo protector y con un aumento repentino de la velocidad, lo que resulta en una expansión instantánea de la masa.

Esto significa que el proceso a ser iniciado ocurre tan rápidamente que la velocidad y ciertos procesos que son generados por los aparatos, distorsiona la materia en fracciones de una millonésima de segundo y se convierte en una forma fina que es capaz de atravesar el superespacio sin que pase el tiempo.

Como dije, no es sólo la velocidad, aunque supera la de la luz miles de millones de veces, sino que también se requieren otros procesos.

Sólo debido a la velocidad misma se crea el efecto de que la masa cambia, lo que hace posible un hipersalto.

La masa de un cuerpo aumenta en proporción al aumento de su velocidad.

Esto significa que la masa aumenta sin fin.

Pero nuestras naves están protegidas por escudos protectoras que impiden este proceso, y sólo apagando el escudo se consigue el efecto de distorsión.

Es precisamente este proceso el que luego es usado para acelerar la distorsión real y provocar la desmaterialización.

Como resultado, el espacio y el tiempo se paralizan y se anulan simultáneamente, de modo que el barco ya se está rematerializando en su destino cuando se desmaterializa en el punto de partida.

Todo este proceso no lleva más de una millonésima de fracción de segundo, por lo que las formas de vida que cruzan el hiperespacio no tienen que pagar el precio con cambios de ningún tipo.

Si las naves espaciales vuelan más lento que la velocidad de la luz, entonces esto requiere en primer lugar una cantidad de tiempo irresponsable, lo que siempre ocurre con los novatos en viajes espaciales.

Todos aprenden de las experiencias y los hallazgos.

En segundo lugar, este tipo de vuelo espacial es muy peligroso y pone en duda siempre el que se logre alcanzar el destino.

Si una nave espacial supera la velocidad de la luz sin usar el hiperespacio, entonces la catástrofe que ustedes llaman teoría de la relatividad caerá sobre la nave y sus ocupantes.

Velocidades superiores a la de la luz plantean todo tipo de peligros si no se rompe la barrera del hiperespacio y no se hace al superespacio un aliado.

La dilatación del tiempo es sólo uno de estos peligros.

Otro peligro es que también en este caso la masa de una nave espacial se expande hasta el infinito en relación con su velocidad y puede, en determinadas circunstancias, resultar en la destrucción de la nave y sus ocupantes.

Hay sin embargo aún muchos otros peligros.

Sin embargo, todas las formas de vida deben completar su proceso evolutivo, a través del cual adquieren experiencia y conocimiento.

Nuestros antepasados ​​también tuvieron que luchar con estos problemas y se perdieron en el espacio y el tiempo.

Pero lo mismo pasó y pasa con otras formas de vida.

Por eso, una y otra vez, aparecen algunos "viajeros en el tiempo" del pasado, lo que a menudo les causa grandes problemas a ellos.

Frecuentemente no pueden ya encontrar sus mundos de origen, o bien los encuentran completamente destruidos.

De vez en cuando seres de este tipo que son extranjeros a esta galaxia también aparecen, que ya han llegado a la Tierra y seguirán viniendo una y otra vez.

Algunos de estos "viajeros del tiempo" quedaron varados en la Tierra en épocas anteriores y nunca se marcharon.

Viejas y extrañas leyendas y cuentos sobre ellos son conocidas por vosotros.

Sin embargo, con el paso del tiempo muchos de estos seres se extinguieron, o degeneraron o se mezclaron con formas de vida terrestres.

No es raro que estos "viajeros del tiempo" visiten la Tierra incluso hoy en día.

Y hay muchos entre ellos que nunca volvieron a encontrar sus mundos de origen y, por lo tanto, simplemente se establecen en algún lugar en otros mundos.

De todas formas, frecuentemente se pierden en la inmensidad del espacio y mueren.

No es raro que estén en movimiento durante miles e incluso millones de años, mientras para ellos sólo pasan unos pocos minutos o unos pocos años.

Los peligros de la velocidad son muy grandes y ya empiezan a unos pocos kilómetros por hora, si los objetos volantes o vehículos no llevan escudos.

Incluso velocidades mínimas de unos pocos kilómetros por hora afectan la forma, estructura y estabilidad del material, si no hay presentes medidas de protección.

Una consecuencia natural es la expansión de la masa y la descomposición del material.

Esto significa que incluso a bajas velocidades, la masa de un vehículo o objeto volante aumenta imperceptiblemente en relación con su velocidad, y causa el efecto de destrucción lenta.

Como dije, esto ya sucede a una velocidad de unos pocos kilómetros por hora y de una forma mínima que difícilmente puede detectarse con vuestra tecnología.

A bajas velocidades, el proceso también lleva mucho tiempo y puede bajo ciertas circunstancias requerir cientos de años.

Sin embargo, a velocidades muy altas el tiempo se reduce a décadas o apenas unos pocos años.

También, las formas de vida son afectadas por este proceso, porque también sus masas cambian debido a la velocidad.

La función del cerebro se ve afectada porque su masa cambia.

Esto tiene la consecuencia de que todas las funciones se ralentizan y se producen interrupciones.

En otras palabras, esto significa que de repente las funciones de pensamiento y reacción se detienen y surge un vacío.

Esto hace que la forma de vida pierda el control de si misma y de su vehículo.

La forma de vida efectivamente pierde el control sobre sus propias funciones.

Por supuesto, cualquier forma de vida es capaz de adaptarse gradualmente y controlar estos facotres hasta cierto punto.

De todas formas para cada forma de vida existe el límite absoluto donde simplemente debe fallar.

En términos terrestres, frecuentemente pueden pasar años antes de que tales incidentes afecten a un ser humano.

Jóvenes y fuertes en todos los aspectos, el ser humano puede aguantar mucho; pero llegará el momento en que estará sujeto a las leyes de la naturaleza ignoradas.

Cada individuo es diferente de otro, y así también sus límites.

Aunque una cosa es segura: una vez una forma de vida falla en este sentido, su límite de lo que es tolerable ha sido alcanzado, y no debe ya operar máquinas de ningún tipo que alcancen más que la velocidad de su propio caminar, a menos que tales máquinas estén protegidas contra las influencias de expansión de masa.

Si los seres humanos de la Tierra observaran y siguieran esta recomendación, entonces tendrían menos necesidad, miseria, inválidos y muertes que registrar.

Pero el ser humano es voluntariamente terco, como ha sido durante épocas, y no quiere que les enseñen.

Aún hoy se considera la corona de la Creación y vive bajo la ilusión de ser la única forma de vida humana en el universo.

Sin embargo, deberías difundir estas palabras a todos aquellos que ya hayan vencido su megalomanía y quieran seguir nuestras explicaciones.

Billy:
Fantástico. – Nuestros escritores de utopías, comparados con estas cosas, son en realidad solo escritores pobres y sin imaginación.

Semjase:
No te equivoques, porque muchos de ellos se acercan mucho a las posibilidades y la verdad.

Los escritores especialmente buenos de este tipo son frecuentemente inspirados por nosotros y otros poderes, y sus obras preparan a los seres humanos para lo que está por venir.

Pero también de esta forma, los científicos se hacen conscientes de ciertas áreas y posibilidades, sobre las que ellos entonces investigan en determinadas direcciones y logran el éxito.

Billy:
¿Puedes decir eso?

Semjase:
Ciertamente, porque el tiempo ha llegado para esta explicación y además muchos seres humanos ya lo piensan - incluso si ellos sólo sospechen estas conexiones.

Billy:
Entonces el rápido desarrollo de la tecnología, etc. durante los últimos 100 años, ¿no es únicamente obra de los seres humanos en la Tierra?

Semjase:
No, porque también nosotros y muchos otros hemos contribuido algunas cosas, incluso aunque el desarrollo está condicionado por la era.

Billy:
¿Te refieres a la Era de Acuario?

Semjase:
Claro, esa es la era de la que estoy hablando.

Traerá eventos de cambio y desarrollo para los seres humanos de la Tierra; muy buenos, pero también muy malos.

Particularmente graves son en este respecto las influencias religiosas, porque esta era de consciencia intelectual-espiritual hace que surjan muchas nuevas y malvadas religiones y sectas, con las que pretenden llevar al ser humano aún más en el engaño, por lo cual suicidios en masa en sectas y asesinatos son de temer.

Pero queremos intentar prevenir esto, porque de lo contrario sucederá lo mismo que les pasó a nuestros antepasados, y es que según pase el tiempo los gobernantes de las sectas y los científicos también se convertirán en JHWHs y traerán la misma catástrofe a los seres y sistemas solares como fue también característica de nuestros antepasados ​​y muchas otras razas.

Particularmente los científicos son siempre los primeros en reconocer la verdad, de que por encima de una forma de vida y por encima de todo está tan solo la Creación, que se comporta de forma completamente pasiva, de todas formas, en todos los aspectos hacia cualquier creación y eventos en el universo.

El nombre mismo "Creación" dice lo que la Creación es:

Es Creación.

A lo largo de siete grandes eras, la Creación crea vida en innumerables formas, una y otra vez.

La Creación constantemente crea nuevas formas de vida - imparable.

Pero una vez son creados, son dejados a su suerte, con la tarea vital de su desarrollo.

Billy:
Otra pregunta concierne al alma y al espíritu, Semjase. ¿Estoy en lo cierto al suponer que no son uno y lo mismo?

Semjase:
Por supuesto, alma y espíritu no son dos diferentes términos para un solo factor, es decir no sólo para el espíritu, sino que más bien se basan en dos valores diferentes.

Billy:
Ok, ¿y qué hay de la psique humana? - En realidad es el alma ¿verdad?

Semjase:
Tú sabes y comprendes más sobre esto que ninguno de los que llamáis clérigos, psiquiatras o filósofos.

Billy:
Eso es todo un jardín de flores [que me has dedicado].

Semjase:
Que puedes disfrutar.

Billy:
Gracias. – Pero ahora de nuevo otra pregunta sobre la edad. Dijiste que la edad viene condicionada genéticamente. ¿Eso es aplcable al 100%?

Semjase:
No hasta ese punto, no, porque otros factores también juegan un papel importante.

Los puntos más importantes son las influencias externas, como las condiciones de vida, salud, nutrición y medio ambiente, etc.

Billy:
Es lo que pensaba. ¿Puedes explicar más sobre eso?

Semjase:
Eso nos llevaría demasiado lejos.

Billy:
Ok entonces; ¿Pero cómo es esto entonces contigo?

Semjase:
Las leyes son equivalentes en todo el universo.

Si tenemos una esperanza de vida mayor que los humanos en la Tierra, entonces está condicionado por la vida.

Pero al mismo tiempo la investigación y la evolución también juegan un papel nada despreciable.

Billy:
Eso ya es suficiente, gracias. ¿Hay entonces alguna manera de influir en la esperanza de vida de acuerdo a nuestra elección actual?

Semjase:
Por supuesto que sí, pero no se me permite mencionar estas posibilidades, especialmente no en términos de factores genéticos.

Billy:
Entonces dejémoslo.- De todas formas, ¿te permiten decirme algo que pueda al menos frenar los síntomas de la enfermedad?

Semjase:
¿En qué manera?

Billy:
Aunque no creo en ellos, estoy pensando en los llamados amuletos de la suerte.

Semjase:
Eso es una tontería en todos los sentidos.

Billy:
¿Qué hay de las aleaciones metálicas, y así, y también los cristales y piedras preciosas que se supone que captan o absorben determinadas radiaciones?

Semjase:
Eso tiene su parte cierta.

Cosas especiales de ese tipo tienen un cierto efecto.

Pero solo consiguen un éxito parcial y no son el 100% efectivos.

Fundamentalmente de todas formas, son valiosos y pueden ahorrar muchas dificultades y sufrimiento, aunque hay que reconocer sin embargo, que los éxitos en este sentido normalmente sólo se logra a través del engaño y la imaginación.

De todas formas, hay ciertos métodos para convertir cristales y piedras preciosas, etc., en medicamentos eficaces.

Billy:
¿Puedes decirme alguno?

Semjase:
Seguro.

Pero te recomendaría que guardes estas cosas para ti.

Como no tienes ingresos regulares por razones que conozco bien, podrías hacer estas cosas tú mismo y venderlas como ayudas muy útiles.

Billy:
No soy materialista.

Semjase:
Eso no tiene nada que ver, porque tú también tienes que vivir.

Billy:
Por supuesto, pero primero tengo que pensar en ello.

Semjase:
Haz esto a fondo porque podrás ayudar a muchas personas.

Billy:
¿Es eso así?

Semjase:
Es así.

Billy:
Entonces estoy de acuerdo. De todas formas, tengo que respetar las leyes del gobierno, o de lo contrario entraría en conflicto con ellas. Oficialmente, necesito un permiso para un negocio de ese tipo en el sentido mencionado, también para medicamentos, etc.

Semjase:
Entonces escucha: ... 
(Se nombran 12 cosas; para qué sirven y cómo deben hacerse. Estas son exclusivamente cosas que pueden influir en el reumatismo y muchas otras enfermedades)

Billy:
Gracias Semjase. ¿Pero no hay algo más a mayor escala que tenga un mejor efecto?

Semjase:
Seguro.

Puedo darte la descripción exacta para una máquina que tiene un efecto extraordinario para todo tipo de dolencias y enfermedades.

Esta máquina causa un refresco absoluto en todo el cuerpo, una circulación sanguínea total y revitalización junto con la curación de las más diversas dolencias.

Es un... 
(Una descripción extremadamente detallada es dada, para crear una máquina con el propósito de mantener o recuperar la salud).

Billy:
Fantástico, Semjase, pero ¿cómo se supone que voy a construir esta máquina si no tengo los recursos financieros?

Semjase:
Encontrarás patrocinadores si haces el esfuerzo de buscarlos.

Billy:
Pero a mi modo de ver una máquina así, con desarrollo y todo, me costaría al menos 3.000.000 de francos suizos.

Semjase:
Aún así, serás capaz de construirla y no tendrás que preocuparte por tu sustento si realmente te esfuerzas.

Billy:
Si tú lo dices...?

Semjase:
Así será.

Billy:
Aceptaré encantado una sorpresa. – Pero ahora, aún tengo otras dos preguntas: ¿Cómo surgió la vida?

Semjase:
La mayoría de sus científicos son conscientes de eso.

Billy:
Entonces, ¿no había allí sólo un ser vivo, sino que todo surgió de la llamada atmósfera primordial y de los aminoácidos resultantes?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Mi última pregunta: Ya hemos hablado varias veces del Talmud Jmmanuel.

El propio Jmmanuel ha sido utilizado repetidamente como una figura religiosa principal durante los últimos 2.000 años.

¿Es la intención el usar otra vez a este ser humano muerto hace mucho tiempo para convertirlo en una nueva fe y en un ídolo?

¿Debería el Talmud Jmmanuel servir a este propósito?

Semjase:
No.

El propio Jmmanuel era simplemente un ser humano como cualquier otro ser humano, lo cual tú sabes mejor que yo.

Simplemente estaba equipado con un gran conocimiento.

No representa un símbolo ni un ídolo ni ninguna otra cosa.

El fue ciertamente un maestro; un profeta de conocimiento de consciencia y de lo espiritual, y de sabiduría, pero nada más allá que eso.

Ninguna forma de vida debería ser nunca idolatrada o incluso adorada, como tienen costumbre de hacer los seres humanos.

Por lo tanto, cuando sacamos el Talmud Jmmanuel de su escondite de dos mil años, fue sólo porque había llegado el tiempo de la verdad.

La enseñanza de Jmmanuel no es su enseñanza, sino la de la Creación y las leyes de la Creación, que Jmmanuel también primero tuvo que aprender, reconocer y aceptar.

Al hacerlo, él sólo ha dado a conocer lo que las leyes naturales piden.

No se debe cometer de nuevo el error de locura, viendo e idolatrando a Jmmanuel como la encarnación de las enseñanzas que trajo.

La verdad del Talmud será enseñada y reconocida como tal, sin invocar el nombre de Jmmanuel y su glorificación.

Sólo la verdad y las leyes son importantes, no la persona que trajo estas enseñanzas, leyes, y la verdad.

Por lo tanto, si se estableciera un culto alrededor de Jmmanuel de nuevo, entonces el propósito no se cumpliría.

El ser humano Jmmanuel no debería seguir siendo glorificado, porque sólo la verdad y las leyes son de absoluta importancia.

Pero ahora se me acabó el tiempo por hoy, y me gustaría hablar sobre la tarea que te pedí la última vez... (se refiere a la Tarea Parte 1, del 25 de Febrero de 1975).

Billy:
Antes de que te vayas, Semjase, aún tengo algunas preguntas muy importantes, es decir, si todavía tienes tiempo suficiente y no te importa si te pregunto de nuevo cosas que creo que ya has respondido en detalle. Pero tengo amigos y conocidos que me hacen las mismas preguntas una y otra vez.

Semjase:
Si es tan importante, entonces pregunta.

Billy:
Gracias Semjase. – Las preguntas son siempre de amigos y conocidos que también quieren ponerse en contacto contigo. Al menos estarían satisfechos si pudieran mirar, o una fotografía o película de ti o tu nave a distancia. ¿No hay alguna manera de satisfacer su curiosidad, etc.?

Semjase:
¿No me he expresado con suficiente claridad? Ya he dicho varias veces que esto no puede suceder bajo ninguna circunstancia. Te elegimos solo a ti y así seguirá siendo. No se puede cambiar nada al respecto.

Sé que algunos de tus amigos sólo quieren contactarme porque dudan de tu información y quieren tener pruebas.

Ni siquiera aceptan las fotos que tomaste como evidencia porque están demasiado atrapados en la desconfianza y en suposiciones falsas de lo que es real. Creen que esto los convierte en personas realistas, pero en verdad no lo son.

Su reconocimiento de la realidad no se basa en el conocimiento y hallazgos, sino en una línea argumental que los hace inseguros.

Creen que sólo lo que pueden ver con sus propios ojos y tocar con sus manos es real, sin darse cuenta de que pueden ser engañados por su propia vista y tacto.

Las pruebas son siempre sólo válidas como reales si están basadas en el conocimiento y el reconocimiento, lo que significa que sólo el trabajo duro de consciencia hace posible una línea real de argumentación, pero nunca el solo ver o tocar, etc.

Por estas razones, te brindamos varias oportunidades para conseguir material fotográfico, lo que te permitió confirmar visualmente toda tu información sobre la existencia de nuestras naves.

Y aunque tienes muchas fotografías buenas disponibles, la gente no te cree.

Al contrario; piden más pruebas de forma que tendríamos que romper con nuestros propios principios para establecer también contacto con otros sees humanos de la Tierra.

Pero no haremos eso ni nos desviaremos en ninguna otra forma de nuestras directivas.

Pero no queremos ni se nos permite, utilizar la coerción para convencer a los seres humanos de la Tierra, de la verdad.

Sólo podemos hacer lo que está dentro del alcance de nuestras directivas, y estas establecen que te hemos elegido a ti según lo previsto y que tú debes difundir la verdad como mejor te parezca.

De la forma en que quieras realizar eso es cosa tuya, porque eres una forma de vida libre.

Explica a tus amigos que no estamos dispuestos a cumplir con sus demandas de contacto con ellos.

Es absolutamente imposible hacer caso a eso en ningún aspecto.

Por ahora no deberías tomar más fotos de mi nave, porque las que tienes son completamente suficientes.

Te di suficiente oportunidad para crear buenas pruebas fotográficas, de las que sin embargo se duda en muchos casos.

Por lo tanto, debería ser suficiente por el momento, porque no es nuestra tarea ni la tuya elevar a los que dudan y a los críticos de sus acciones y actuaciones que obstaculizan el desarrollo de la consciencia.

Las tareas se encuentran en áreas completamente diferentes que tú conoces.

Billy:
Eso no suena muy amigable, Semjase, y también me decepciona en el sentido que no deberé tomar más fotos. Compré una cámara de cine durante tu ausencia porque quise grabar una película de ti y tu nave.

Semjase:
Lamento mucho tu decepción, pero mi determinación permancerá igual.

Pero todavía quiero permitirte usar tu cámara de cine, en el sentido de que puedas filmar mi nave.

Sin embargo, no puedes hacerlo de cerca ya, y tampoco puedes filmarme a mí en película.

Pero te haré una breve demostración con mi nave.

Billy:
Gracias. Tampoco podría filmar de cerca, porque la cámara se destruiría. Me dijiste previamente que podía fotografiar tu nueva nave de cerca. Como sabes, hice eso durante tu último vuelo en el último contacto. Desafortunadamente, no funcionó bien porque mi nueva cámara de fotos explotó en mis manos, por así decirlo. El medidor de exposición y el visor quedaron destruidos, y la cámara se me cayó de las manos. Tuve que llevarla a una reparación costosa.

Semjase:
¿Fue así realmente?

Billy:
Por supuesto, ¿por qué te iba a mentir?

Semjase:
Ciertamente no, y no fue esa la intención.
Lamento el incidente y lo investigaré.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_008_01.webp]

18th March 1975, 9:08 hrs
Winkelriet/Wetzikon
Nave de Semjase durante vuelo de demostración


[/Imagenes/CR_SEMJASE_008_02.webp]

18th March 1975, 9:08 hrs
Winkelriet/Wetzikon
Nave de Semjase durante vuelo de demostración


[/Imagenes/CR_SEMJASE_008_03.webp]

18th March 1975, 9:08 hrs
Winkelriet/Wetzikon
Nave de Semjase durante vuelo de demostración


[/Imagenes/CR_SEMJASE_008_04.webp]

18th March 1975, 17:18 hrs
Ober Sädelegg, Schmidrüti
Nave de Semjase durante vuelo de demostración


[/Imagenes/CR_SEMJASE_008_05.webp]

18th March 1975, 17:19 hrs
Ober Sädelegg, Schmidrüti
Nave de Semjase durante vuelo de demostración


[/Imagenes/CR_SEMJASE_008_06.webp]

18th March 1975, 17:20 hrs
Ober Sädelegg, Schmidrüti
Nave de Semjase durante vuelo de demostración


[/Imagenes/CR_SEMJASE_008_07.webp]

18th March 1975, 17:40 hrs
Ober Sädelegg, Schmidrüti
Nave de Semjase durante vuelo de demostración



CR 009 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_009
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 21 Marzo 1975

Semjase:
Desafortunadamente, hoy tengo que tener una conversación un tanto en monólogo porque tengo cosas importantes que aclarar:

Durante décadas, varios seres humanos de la Tierra y grupos enteros nos han empujado, a veces de forma inconsciente, a esferas en las que no encajamos de ninguna manera; esferas en las que no queremos estar en casa tampoco.

A menudo, sólo por la fama y el puro beneficio, nos sitúan más arriba de lo que realmente estamos.

Pero nosotros todos somos solo seres humanos, como todas las criaturas humanas.

Según vuestros conceptos, nosotros bien podemos vivir en un estado de superior tecnología y de gran progreso espiritual y consciente, pero no en la arrogancia que nos atribuyen la mayoría de los habitantes de la Tierra.

No somos ni los guardianes de los seres humanos de la Tierra ni ningún ángel enviado por Dios o algo por el estilo.

Varios individuos con mucho ego y grupos engañados por ellos, afirman que somos los guardianes de la Tierra y su gente y que dirigimos sus destinos.

Pero esto no se corresponde con la verdad, porque sólo estamos llevando a cabo una tarea autoimpuesta que no tiene nada que ver con monitorear y dirigir los destinos de los pueblos de la Tierra.

Por lo tanto, es incorrecto presentarnos como embajadores y guardianes sobrenaturales.

Si fuéramos embajadores y guardianes en el sentido en que se dice que somos, aterrizaríamos abiertamente y dirigiríamos visiblemente los destinos de los pueblos de la Tierra.

No somos lo que se dice que somos; incluso aunque estamos espiritualmente y de consciencia unos 25 millones de años más adelante que la gente de la Tierra y técnicamente estamos casi tres milenios y medio por delante.

Pero a todas aquellas personas en la Tierra que están atrapadas en una creencia religiosa les interesa convertirnos en algo divino.

Al hacerlo, se degradan a si mismos y a todos los que los rodean a seres humanos subdesarrollados.

A través de informes de contacto erróneos o deliberadamente inventados y que carecen de toda veracidad, dan la impresión de que la gente en la Tierra sólo comete errores y no vive de ninguna manera correctamente.

Pero en realidad no es así, porque los seres humanos en la Tierra siguen su camino evolutivo.

Ciertamente es bárbaro y por lo tanto impetuoso en sus investigaciones y a menudo sin consciencia.

Pero la barbarie es característico de muchas formas de vida, porque es natural y práctica, que es lo que asegura la vida.

Me refiero a la barbarie natural, que está libre de perversiones.

Este también es el caso con razas mucho más desarrolladas que las de los humanos terrestres, y sólo cesa con niveles más altos de perfección de consciencia, cuando los seres humanos han adquirido el conocimiento necesario.

Pero de ningún modo es apropiado que el ser humano terrenal sea sólo difamado y degradado a la perversión del mal.

Desciende de ancestros salvajes y tiene que seguir el camino de su desarrollo.

Pero este camino conduce a través de muchas dificultades, miseria y penurias al conocimiento y la comprensión.

Pero esto a su vez requiere la dureza de una cierta barbarie, sin la cual no se podría reclamar ningún impulso y esfuerzo hacia lo nuevo.

Sólo una cierta barbarie permite la investigación y el desarrollo, porque contiene la firmeza necesaria para ignorar ciertas cosas que impedirían el progreso, como por ejemplo creencias estrictas y falsas que obstaculizan el progreso en todos los aspectos o incluso lo cortan de raíz.

Así, los seres humanos sólo pueden realizar investigaciones fructíferas si eliminan en gran medida las creencias falsas religiosas y buscan las verdades donde realmente se esconden.

Esto no afecta el respeto a la vida ni siquiera el respeto a la Creación misma, sino al contrario, el respeto por la Creación y por la vida se alimenta aún más por la investigación consciente y responsable y sus hallazgos.

El ser humano en la Tierra puede reconocer que esto es realmente así por el hecho que ninguna vida podría ser liberada de la enfermedad, si en los tempranos comienzos vida animal inferior no fuera previamente destruida en experimentos, porque esto es necesario para analizar y producir los gérmenes de la enfermedad y los antídotos.

Pero destruir la vida con fines de investigación requiere barbarie.

Pero también todo tipo de evolución requiere barbarie, porque sólo ésta crea la firmeza necesaria.

Una persona que tiene fuertes creencias religiosas de algún tipo nunca es capaz de lograr un desarrollo significativo para la construcción de su vida porque piensa y actúa de manera demasiado unilateral y demasiado humana, lo que le hace degenerar de manera igualmente unilateral.

El gran peligro reside en el hecho de que los científicos en química, medicina y física, etc., a menudo utilizan el poder de sus habilidades y conocimientos con fines egoístas y golpean a sus homólogos menos desarrollados para esclavizarlos y explotarlos.

Esto debería evitarse, al igual que sus logros técnicos si sólo sirven para la destrucción.

No es aceptable que se eleven a si mismos en dioses y cometan los mismos errores que nuestros antepasados.

Queremos intentar impedir esto mediante ciertas influencias.

Pero también queremos mostrar ciertos caminos y permitir que maduren ciertas ideas en la gente de la Tierra.

Y cuando secretamente interferimos en ciertas cosas y preocupaciones basadas en impulsos, es solo para prevenir que la gente de la Tierra no cometa los mismos errores que cometieron dañinamente nuestros antepasados.

Billy:
Has hablado de esto antes. ¿Quieres seguir contándome la historia de la Humanidad hoy?

Semjase:
Claro, quiero eso.

Billy:
¿Puedo antes hacerte una sola pregunta que preocupa a varios de mis amigos y conocidos?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Es sobre tu nave, o más bien sobre vuestras naves, que yo pude fotografiar en varias ocasiones. Es incomprensible para mis amigos y conocidos que de toda la gente sólo yo los vi y fui también capaz de fotografiarlas.

Semjase:
Esa pregunta es muy fácil de responder:

Las habilidades de observación de los seres humanos de la Tierra son muy pobres y superficiales.

Frecuentemente ven nuestras naves como alguna clase de avión terrestre, etc., por lo tanto apenas les prestan más atención que una breve fracción de segundo.

Simplemente no están acostumbrados a una observación y consideración muy precisa.

Pero por otro lado, ocurre que nosotros protegemos nuestras naves para que los seres humanos no puedan observarnos.

Para nosotros es fácil proteger nuestras naves de la visibilidad en un radio de 500 m, total o parcialmente, lateralmente, desde arriba o abajo, mediante una pantalla distorsionadora.

Por lo tanto, cuando te permití fotografiar mi nave desde un lado, estaba aún protegida de la vista desde todos los demás lados por las pantallas de distorsión, para que ninguna persona no iniciada pudiera verlo.

Quiero demostrar esto a ti y a tus amigos.

Por lo tanto, te doy permiso nuevamente para tomar 3 fotos más de mi nave, para lo cual deberás traer a tus amigos.

Consigue una nueva película que pondrás en la cámara bajo su supervisión.

Después de eso ven con ellos al lugar de contacto, que concertaré contigo.

Entonces deberías posicionarte alejándote un poco de ellos.

Cuando yo entonces aparezca con mi nave, tomarás las tres fotografías.

Como es habitual sin embargo las pantallas de distorsión de la nave se activarán de tal forma que sólo tú serás capaz de verla.

Así que diles a tus amigos que no se decepcionen cuando tampoco puedan ver mi nave.

Esto sólo pretende demostrarles que mis afirmaciones sobre las pantallas de distorsión se corresponden con la verdad.

Pero ésta será la única prueba que les daré a tus amigos; nunca habrá ninguna más.

Esto debe ser suficiente para ellos.

Billy:
Gracias, Semjase, es muy considerado de tu parte.

¿Puedo también quizá en alguna ocasión apropiada, realizar una grabación en cinta de ti, es decir de tu voz?

Semjase:
Dije que las tres fotos serán la primera y última prueba por mi parte.

No puedo permitir más, compréndelo.

Si la gente ya no confía en tus palabras y en tus pruebas fotográficas e incluso habla mal de ellas diciendo que son montajes, etc., entonces lo mismo sería lo esperado si grabaras mi voz en cinta.

Te acusarían de engaño y dirían que la voz pertenece a alguna mujer terrenal.

Semejante prueba carecería de sentido y por tanto no puedo aprobarla.

Pero en el futuro no quiero volver a dar tales explicaciones, porque he discutido cosas similares varias veces ya.

Explica esto a tus amigos:

Si en el futuro quieren dedicar su interés a tu información y aceptar la verdad, entonces lo harán así con confianza en nosotros y en ti, de lo contrario no deberán dedicarse más a este asunto, porque la duda, la crítica y la desconfianza no sirven para nuestras tareas.

Billy:
Eso es rudo, Semjase.

Semjase:
Había que decirlo, porque sólo la verdad es útil.

Billy:
Sin embargo, algunos de mis amigos insisten en el argumento de que tendrían que continuar con mis tareas si algo me sucediera debido a las intrigas de mis semejantes y de las autoridades, lo que ya casi ha sucedido una vez.

Semjase:
Esos son argumentos que son nada, porque tendrán en sus manos toda la información y todo el material que tú les proporcionas.

Si tienen confianza en ti y en nosotros, entonces esto es completamente suficiente para ellos, no necesitan nada más.

Sin embargo, los argumentos de ellos que has expuesto no corresponden únicamente a esta preocupación por las intrigas, porque también contienen cosas y pensamientos egoístas y una gran desconfianza hacia tu información y fotos.

En parte, es solo otro intento de lograr sus objetivos de obtener pruebas, por lo que también juega un papel el impulso de participar en una posición decisiva e importante.

Pero este tema quedará ahora terminado para siempre, porque ya no tiene sentido seguir hablando de ello.

Billy:
Bueno, no hablaré más de eso ni te molestaré más con ello.

Semjase:
No me molestaste porque estas explicaciones no eran para ti.

Pero ahora me gustaría hablar de otras cosas.

Billy:
¿Me permites una pregunta importante más antes?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Me han sugerido que es muy extraño que hayas mencionado el Talmud Jmmanuel y que tus informes e información concuerden con el Talmud. Se dijo que ambos proceden probablemente de la misma pluma y por tanto algo podría no estar bien.

Semjase:
¿Realmente alguien ha dicho eso?

Billy:
Sí.

Semjase:
No te preocupes por esto, porque está en la naturaleza de las personas con baja inteligencia y aquellos sin conocimientos, siempre criticar y quejarse de todo por su desconfianza e ignorancia.

Por eso frecuentemente buscan conexiones que no pueden entender porque no pueden pensar más allá de sus límites.

Su conocimiento y consciencia espiritual están sujetos a límites estrictos que les resulta muy difícil superar.

Por lo tanto, les resulta incomprensible que la verdad, el conocimiento y la sabiduría nunca fluctúan a lo largo del tiempo y, por lo tanto, siempre suenan igual.

Así, cuando Jmmanuel trajo la enseñanza del conocimiento y la sabiduría hace 2000 años, sólo pudo hacerlo en el mismo sentido literal en el que se había hecho decenas de miles de años antes de él.

Y cuando hablo hoy sobre la enseñanza del conocimiento y la sabiduría, sólo puedo hacerlo en el mismo sentido literal en que enseñaron Jmmanuel y todos los maestros antes de él.

Así que si mis palabras suenan igual que las de Jmmanuel, entonces la conclusión lógica es que nada ha cambiado en la enseñanza.

La verdad siempre sigue siendo la misma en todos los tiempos, por lo que siempre suena idéntica a lo largo de millones de años, incluso si se dice con palabras diferentes. El significado sigue siendo el mismo.

Lo siento mucho si tus amigos no entienden esto y expresan su crítica.

De todas formas, se les debe recomendar que entrenen su mente y practiquen la lógica, porque sólo haciendo así podrán dominar y utilizar su consciencia y sus poderes.

Mediante la crítica inhiben el desarrollo de la consciencia, si esa crítica es ilógica.

No será fácil dejarles esto claro porque como ya te expliqué una vez antes, todavía están muy por detrás de ti en la evolución espiritual y de consciencia y no son capaces de seguir la enseñanza.

Todavía están demasiado atrapados en sus religiones para ser capaces de reconocer y aceptar la verdad.

Todavía viven bajo la suposición errónea de que la verdad, el conocimiento y las creencias son religión y que a esto también se le puede llamar religión.

Creen que alguna forma definida o indefinida de religión es buena y ayuda a los seres vivos.

No entienden que una religión esclaviza a un ser y lo hace dependiente de algo que está por encima de él, que le da órdenes o instrucciones.

Una religión siempre necesita esto, que la forma de vida en cuestión ya no sea dueña de si misma, sino que se someta y subyugue por si misma a algo que se supone que está poderoso por encima de ella.

Por lo tanto, no existe ni una sola forma de religión en todo el universo que sea buena y que no sea simplemente una ideología extraña e irracional.

El hecho de que yo mencione el Talmud Jmmanuel es solo lógico.

Incluso considerando que algunos de tus amigos todavía no están familiarizados con el conocimiento espiritual y el conocimiento de la consciencia y su uso, no entiendo por qué se podría hacer esta pregunta.

La respuesta a ello es de hecho tan lógica que seguramente la puede responder un niño algo mayor:

El Talmud Jmmanuel representa el único escrito que fue escrito durante la vida de Jmmanuel y es el único que contiene las enseñanzas sin falsificar de la verdad, el conocimiento, la sabiduría y el espíritu.

No existen otros escritos del mismo tipo, por lo debe usarse este.

Seguro, podríamos haber escrito de nuevo estas enseñanzas y entregártelas para que lo difundas, pero esa no era nuestra intención, porque sólo la existencia del Talmud puede probar a muchas personas que el Nuevo Testamento de la Biblia es falso.

Según veo las cosas con esta pregunta, todo se reduce al hecho de que hay una desconfianza maligna y una crítica inapropiada de todo y de todos.

Quien te haya hecho esta pregunta está bajo de consciencia por las religiones y vive en las distorsiones asociadas a ellas.

Esto significa que en esta persona hay ancladas muchas diferentes explicaciones e interpretaciones de una religión y crean en él/ella una confusión desesperada que él/ella no puede desentrañar ni neutralizar.

Como resultado, esta persona se debate entre lo irreal y lo real cuando se trata de cosas religiosas o de la verdad real.

Billy:
Usas palabras duras, Semjase.

Semjase:
La verdad siempre suena dura.

Pero, por favor, líbrame de preguntas en el futuro que no sean tuyas. Ya te dije esto una vez antes.

A partir de hoy no responderé más preguntas si no son tuyas.

No tengo necesidad de responder constantemente preguntas que desde hace mucho tiempo ya no son un secreto para ti.

Además, no es mi trabajo promover el desarrollo del conocimiento de la gente en la Tierra o simplemente de tus amigos respondiendo a sus preguntas ilógicas.

Lo que tengo que explicar queda a mi/nuestra discreción, pero no a la de tus amigos o semejantes.

Si no fuera así, entonces podríamos revelarnos al público, si esto fuera posible a pesar de la barrera vibratoria que lo impide, pero realmente no tenemos ningún interés en hacerlo.

Explica a tus amigos que tienen que aceptar el hecho de que fuiste tú, por razones muy específicas, el elegido para contactar con nosotros.

Esto lo digo una vez y para siempre, y no aceptaré más discusiones al respecto.

Billy:
No quise molestarte.

Semjase:
No lo has hecho, pero no es razonable que tus amigos no usen sus mentes.

Sus críticas y desconfianza injustificada sólo perjudican nuestra causa.

Explícales que si quieren sumarse a nuestra causa, deben confiar en nosotros y en ti y aprender a usar su mente de manera lógica.

Pero si no están dispuestos a hacerlo, entonces no tiene valor iniciarlos más en lo que está por venir.

Toda la tarea requiere una confianza incondicional en nosotros y en ti.

Pero ya he hablado bastante de estas cosas, y de forma final.

En nuestro quinto contacto acabé con la Historia de la Humanidad en el momento en que hace 50.000 años según el calendario terrestre, nuestros mundos de origen encontraron libertad y paz.

Antes de ese tiempo, 70.000 personas huyeron bajo el liderazgo del científico Pelegon.

Con naves espaciales de las que tomaron el control, huyeron a través del espacio exterior desde otra configuración del espacio y del tiempo, hasta el de la Vía Láctea del universo DERN y se instalaron en la Tierra.

Bajo el mando de Pelegón había 200 tenientes; científicos que eran responsables cada uno de un área específica del conocimiento.

Pelegon fue unánimemente reconocido y respetado por ellos y todos los demás como Rey de la Sabiduría (JHWH/Dios).

Durante milenios construyeron grandes ciudades y habitaron todos los continentes de la Tierra.

Desafortunadamente, esto sólo fue bien durante unos 10.000 años, antes de que el deseo de poder apareciese de nuevo y una guerra mortal se libró en todo el mundo.

Todo quedó completamente destruido y sólo unos pocos miles de seres humanos pudieron sobrevivir, mientras que otros huyeron de nuevo al espacio exterior y a la antigua configuración espacio-temporal y se asentaron en mundos lejanos.

No hubo más vuelos a la Tierra durante los siguientes 7.000 años, tiempo durante el cual los que quedaron atrás se volvieron completamente salvajes y degenerados.

Después de eso los descendientes de aquellos que se habían establecido en mundos lejanos regresaron.

Nuevamente fueron guiados por un JHWH [Rey de la Sabiduría].

Bajo las órdenes de este JHWH, los descendientes lejanos construyeron más tarde Atlantis y Mu.

Dos enormes ciudades en dos continentes diferentes.

Durante miles de años vivieron en completa amistad y paz, hasta que algunos científicos de nuevo sucumbieran a su ansia de poder y quisieron tomar el control.

Pero habiéndose cansado de las guerras constantes los pueblos se levantaron contra ellos, por lo que ellos se apoderaron de naves espaciales y escaparon huyendo al espacio cósmico; esto fue según el calendario terrestre, hace unos 15.000 años.

Durante dos milenios ellos y sus descendientes vivieron en un sistema solar vecino.

Dos milenios durante los que se volvieron muy malvados y sólo eran capaces de mantener un cierto orden bajo la más estricta disciplina.

A través de mutaciones e investigaciones lograron tener vidas muy largas, de más de tres mil años.

Obsesionados por el ansia de poder, dejaron su mundo hace unos 13.500 años terrestres y regresaron a la Tierra.

Su líder supremo era el científico ARUS, también llamado "El Bárbaro".

Al igual que JHWH Pelegon hace casi 190.000 años, él también tenía 200 tenientes o líderes subordinados, cada uno de los cuales estaba a cargo de un área específica del conocimiento.

Se establecieron en dos partes en el lejano norte, en lo que hoy es Florida, América, avanzando constantemente hacia Atlantis y Mu para invadirlos mediante la guerra.

Y sólo unos pocos milenios después de su renovada conquista de la Tierra, tuvieron éxito en destruir completamente Mu y Atlantis.

Los pocos supervivientes cayeron en cautiverio, mientras que grandes científicos pudieron escapar y regresaron a sus mundos originales en las Pléyades.

Pero miles de años antes de ese momento, los nuevos invasores se extendieron por la Tierra y JHWH ARUS los dirigía con mano firme y sangrienta.

Pero también sus líderes subordinados usurparon todo tipo de cosas y se hicieron cada vez más independientes.

En las siguientes tres décadas actuaron en gran medida como les pareció conveniente, incluso aunque temían los castigos de JHWH ARUS.

Rechazaron el código de mantener pura su propia raza en todas las circunstancias y no permitirles sucumbir a las mutaciones.

De forma prohibida y en secreto, salieron y capturaron formas de vida creadas en la Tierra; pero también seres salvajes o mutados que eran descendientes muy lejanos de antiguos pueblos del espacio exterior.

Las criaturas femeninas, hermosas en su naturaleza salvaje, fueron domesticadas y apareadas o manipuladas genéticamente por los líderes, que se llamaban a si mismos Hijos del Cielo.

Caso a caso dependiendo de sus propias razas [la raza de cada uno de esos sublíderes], crearon seres mutados; formas de vida completamente nuevas que eran de estatura enana, otros muy gigantescas, y otras similares a formas animales.

Semjasa, el líder supremo de todos los sublíderes, se apareó con un EVA, una criatura femenina que en su opinión, era la más humana y también bastante hermosa. La descendencia de este acto fue de género masculino y ser humano de buena forma.

Semjasa lo llamó Adam, que significa SER HUMANO DE LA TIERRA.

Otro apareamiento igual produjo una hembra, y en años posteriores Semjasa determinó que estos dos Adams debían aparearse juntos.

Mientras tanto, sin embargo, muchas otras criaturas similares fueron concebidas, que se agruparon en grandes grupos y tribus.

De ellos se desarrolló la Humanidad actual, que ya desde el principio estaban distribuidos en diferentes continentes según sus razas.

JHWH ARUS estaba muy enojado por esta acción, y dondequiera que pudo atrapar a los malhechores, ordenó capturar y matar o desterrar a sus sublíderes que habían actuado incorrectamente.

Sin embargo, con el tiempo cambió de actitud y reconoció un nuevo poder que podía ejercer sobre los seres humanos recién creados en la Tierra.

A través de ángeles guardianes y sublíderes recién nombrados, puso a tres razas humanas bajo su hechizo.

Estos fueron los antepasados ​​de los que ahora llamáis indios [de la India], luego los habitantes que se habían asentado alrededor del Mar Negro y, en tercer lugar los que viajaban como gitanos por el sur bajo el Mar Mediterráneo y por eso fueron llamados hebreons.

A través de sus ángeles guardianes, JHWH ARUS permitió que estas razas fueran subyugadas y puestas bajo un hechizo.

[ Pregunté a Artari'El qué era ese hechizo en este texto de arriba:
MB: 
¿Qué será eso de "hechizo"?

Artari'El:
El mismo que Sar-Aten utilizó con ellos anteriormente 
El hacerles creer que ellos eran superiores al resto 
El prometer grandes riquezas y poder sobre el resto si obedecían a su persona
]

Como gobernante supremo sobre ellos, les permitió que ellos lo adorasen y alabasen.

En su megalomanía se dejó adorar como Creador y Creación y a sus sublíderes como ayudantes creacionales.

Emitió leyes duras y estrictas que sin excepción requerían la sangre de una persona culpable [su muerte].

Su hijo Jehav, que asumió su reinado después de 3.400 años, fue sólo un poco mejor porque él también como JHWH proclamado, exigía sangre y muerte entre las tres razas humanas esclavizadas.

Sólo los posteriores "descendientes de los dioses" se volvieron más humanos y desarrollados en el sentido de evolución espiritual.

Cuando esto finalmente sucedió, decidieron, de acuerdo con su cambio de mentalidad y de consciencia, dejar el desarrollo de los humanos de la Tierra a su camino natural y retirarse a su casa original.

Así, el último de ellos abandonó la Tierra hace 1943 años y regresaron como seres pacíficos a nuestras Pléyades, donde su propia Humanidad mientras tanto se había desarrollado muy altamente.

Hoy en día conviven como personas especialmente longevas con personas de edad normal, que viven una media de 1.000 años, por lo que hoy somos un solo pueblo en paz y libertad.

Esto es lo esencial que es importante que el humano de la Tierra sepa.

Se debe mencionar otro conocimiento necesario en relación con un cambio de desarrollo cósmico, que ya mencioné una vez.

Se trata de la Era de Acuario, también llamada la "Edad de Oro".

Sobre esto lo primero que tengo que explicar es que las interpretaciones religiosas sobre esa Era [de Acuario] son absolutamente falsas y deliberadamente malinterpretadas.

Pero también hay un cierto fanatismo irresponsable detrás de esto, cuando se afirma que la Era de Acuario es el Fin de los Tiempos proclamado en la religión.

Pero la Nueva Era no es de ninguna manera el Fin de los Tiempos, porque en realidad trae la vida real.

Esta Era hace posible llevar todo a un nivel más alto y desarrollar el espíritu y la consciencia según la providencia.

De todas formas pasarán muchos siglos después del comienzo de la Era antes de que sea así.

Primero, como de costumbre, los científicos pobres en religión obtendrán beneficios y poder con el nuevo avance, mientras que la gente corriente se verá afectada y profundamente perjudicada por la religión.

Debido al cambio de Era, muchas de las personas que creen en una religión caen víctimas de un engaño religioso y sectario.

En particular, los 185 años del período de transición se caracterizan poderosamente por el hecho que las creencias religiosas de todo tipo brotan como hongos del suelo y someten a la gente a un peligroso y destructivo hechizo.

Asesinatos, suicidios, asesinatos en masa y explotación de toda clase, así como la maligna esclavitud sectaria-religiosa surgida de creencias irreales están a la orden del día, mediante lo cual toda la visión del mundo está siendo sacudida de manera religioso-sectaria.

Presuntos salvadores y falsos profetas se están difundiendo en público y buscan fanáticamente víctimas y nuevos seguidores.

Este es el preludio a la "Edad de Oro", la fase de transición de 185 años.

De todas formas el valor total de la Era no comenzará hasta el 3 de Febrero de 2029 a las 11:20 CET.

Pero el poder revolucionario de la Nueva Era comenzó el 3 de Febrero de 1844, y desde entonces los enormes cambios en la Tierra han ido avanzando inexorablemente.

La Nueva Era ya está pasando factura:

Locura religiosa, rápido desarrollo de la tecnología de computadoras, otras tecnologías de viaje espacial, la ingeniería genética y todas las ciencias, el predominio del crimen, las guerras de exterminio, etc., signos de los tiempos que no pueden pasarse por alto.

La primera mitad, representando el punto medio de la Era de Acuario, duró 93 años, desde 1844 a 1937, durante los cuales la Tierra escapó a las radiaciones más externas de la Era de Piscis.

El 3 de Febrero de 1937 a las 11:20 CET comenzó la actual Era de Acuario en el período de transición, es decir, la segunda mitad de la transición.

A partir de esta fecha, los acontecimientos rápidamente transformadores, los descubrimientos, los inventos y las guerras, así como las rebeliones, etc., son normas absolutamente cotidianas de tiempo y desarrollo, que no son tan peculiares de ninguna otra época en esta forma.

Sin embargo al mismo tiempo, el inicio de la Era de Acuario garantiza el inicio de una vida verdaderamente espiritual y consciente.

Todo el Sistema Solar terrestre con todas sus innumerables formas de vida ha caído bajo el hechizo de la Nueva Era [Era de Acuario].

Todo y todos están y serán influenciados por ella, porque es una ley cósmica.

De acuerdo con esta ley, a la que están sujetos todos los movimientos de todos los planetas y todas las formas de vida en el Universo entero, la Tierra también entró en el año 1844 en el curso del evento cósmico, en un período que, en términos de evolución, renueva o elimina todas las regulaciones válidas existentes si no son de carácter creacional y natural.

La nueva era implica que todas las regulaciones creadas de origen terrestre-humano que antes tuvieron validez, serán establecidas nuevas, transformadas y evolucionadas, modificadas o abolidas.

El origen de esta transformación que viene con la nueva época, se encuentra en la zona de radiación del gigantesco centro de estrellas, que llamamos sol central, alrededor del que el sistema solar de la Tierra, es decir el sistema del SOL, orbita y pasa una vez cada 25.860 años a través de 12 eras diferentes en el sentido de los signos del zodíaco que conoces.

La Tierra, es decir el sistema SOL, orbita la Vía Láctea y su sol central en unos 318 millones de años, y está ya inmerso en el borde exterior de la "Radiación Dorada" del sol central galáctico, que emite las más fuertes radiaciones transformadoras y de cambio y desarrollo de toda Vía Láctea.

También por esta radiación, la Era de Acuario es llamada "Edad de Oro", la revolucionaria, la nueva, la más grande, la Era Milagrosa, que trae las más inmensas evoluciones.

Pero también mucha calamidad está asociada con esto, especialmente en lo que respecta a las religiones y el uso de nuevos descubrimientos y nuevos logros.

Sólo después de que hayan pasado muchos siglos el ser humano de la Tierra vencerá a su falta de intelecto y su irracionalidad y establecerá todo basado en las leyes creacionales naturales.

La Era de Acuario es un tiempo grande y emocionante.

Muy sublime y dorado, también tiene un impacto en eras posteriores e influye en todos los círculos del zodíaco por los que se pasará más adelante.

Durante el transcurso de la "Edad de Oro", el ser humano encontrará una dirección espiritual y consciente natural, que sin embargo no llegará sin gran confusión.

Incontables seres humanos perecerán en el engaño de sus sectas y religiones y tendrán un maligno final.

Pero felices serán aquellos que hayan escapado de las enseñanzas irracionales de las religiones y sectas, y se entreguen a la verdad, el conocimiento y la sabiduría del espíritu.

Una tremenda renovación tendrá lugar en la Tierra.

Lo intelectual ya no será el único factor decisivo, sino que será reemplazado por el conocimiento espiritual y las habilidades espirituales.

Todo lo que no esté lo suficientemente desarrollado en términos espiritual y consciencia, para ser receptivo a las esferas superiores de lo espiritual y acompañarlas en armonía, será borrado y eliminado porque perturba y afecta peligrosamente la vida en todas sus formas.

Todo lo que inhibe el espíritu, esclaviza el espíritu, inhibe la consciencia, esclaviza la consciencia, será destruido después de que todo haya superado el climax.

En primer lugar en este sentido estarán las religiones y sectas, que actúan como los más viciosos subyugadores de la consciencia y su desarrollo.

La Nueva Era trae consigo que la Tierra es limpiada de todas las fuerzas puramente negativas y puramente positivas, permitiendo que se cree un equilibrio neutral saludable.

Las pioneras de estos cambios de desarrollo son las leyes cósmicas, creacionales-naturales, que todo lo determinan.

Pero también son pioneros de estos cambios de desarrollo los seres humanos que, como profetas y maestros, anuncian la verdad del conocimiento y la sabiduría espiritual consciente.

Pero sufrirán abusos e insultos; se les acusará de mentir y engañar y charlatanería, cuando anuncien la verdad y revelen que las religiones y las sectas conducen siempre únicamente al abismo, pero nunca al desarrollo de la consciencia y del espíritu.

Estos pioneros serán revolucionarios, herejes y marginados, porque lucharán contra el poder irracional de las religiones y sectas, y anunciarán la verdad que tiene millones de años.

Habrá entre ellos muchos que nacerán bajo el doble signo de los tiempos, en el signo de Acuario.

Como nacidos en Acuario en la Tierra, también son nacidos en Acuario cósmico: creadores de cambio de desarrollo, renovadores, revolucionarios y profetas, profesores y a menudo maestros del nuevo tiempo.

Pero los realmente grandes entre ellos son aquellos que nacieron en el primer año de la segunda mitad de la transición cósmica a la era de Acuario, y de hecho en el primer día del cambio, el 3 de Febrero de 1937, de acuerdo con el cálculo terrestre del tiempo.

El momento en hora y minutos también son muy determinantes, porque cuanto más cerca esté del punto de transición de 11:20 AM, más intensas se forman las características de la Era de Acuario.

Pero son muy pocos y están muy dispersos por todo el mundo.

Pero si no están fuertemente influenciados desde la infancia por las religiones y sectas, así como por su entorno, etc., entonces son los verdaderos pioneros y genios del nuevo tiempo.

Estas instrucciones y revelaciones dadas aquí, que son de mucho interés y también de gran importancia para los seres humanos, debes difundirlas por todos los medios posible.

Ese es el deseo de todos nosotros.

Sé que ya has hecho mucho para difundir mis mensajes y todo lo demás, pero lamentablemente no es suficiente.

Sería bueno que tú mismo formaras un grupo que se ocupe intensamente de estas cosas.

Desafortunadamente, hemos visto durante las últimas dos semanas que tus esfuerzos no han sido tan fructíferos como esperábamos.

Pero eso no es culpa tuya sino nuestra, porque nos dejamos engañar sobre la honestidad y el amor a la verdad de ciertas personas cuyas direcciones te di.

Desafortunadamente, están más encadenados a sus religiones y sectarismo de lo que calculamos.

Pero no quisimos penetrar en sus secretos más profundos, por lo que no pudimos ver sus prejuicios religiosos y sectarios.

Por lo tanto, se ha vuelto necesario que encuentres nuevos caminos y formas de difundir la verdad.

Billy:
Es fácil para ti decirlo - pero qué debería hacer?

Soy un desconocido en este área para el público y no tengo conexiones. Realmente no sé cómo puedo llegar al público en general.

Semjase:
Créeme que todos aquellos que buscan la verdad y que también reconocen el valor de tus informes no serán ciegos ni sordos.

Por lo tanto no te preocupes que todavía eres un desconocido en estos asuntos, porque te volverás mundialmente conocido este año y los años venideros.

Haz el esfuerzo en encontrar buenos amigos que quieran ser de ayuda en esta causa, porque tales amigos están ya esperando por ti.

Con su ayuda, acceda a revistas y periódicos, estudios de televisión y estaciones de radio.

Con su ayuda, organiza reuniones y conferencias y publicita tus conocimientos en calles y plazas públicas.

Haz todo lo posible e ilumina a los seres humanos.

Billy:
Estás pidiendo mucho, Semjase, y no sé si podré lograrlo.

Obviamente no tienes en cuenta que puedo con certeza acabar en el manicomio porque soy impotente ante las intrigas de las autoridades, etc.

Ciertamente, algunas personas prestarían atención si hiciera el esfuerzo de esa forma, pero ¿eso realmente serviría?

Desafortunadamente vivo aquí en la Tierra, que está gobernada y habitada por seres humanos que frecuentemente temen la verdad y también saben como suprimirla por todos los medios posibles.

Ciertamente no tengo miedo de eso, ni tampoco del hecho de que seré ridiculizado, se burlarán y me acusarán de mentir.

Sin embargo, temo que los periódicos, televisión, radio, las autoridades, etc. publiquen afirmaciones y presentaciones de mi información de forma completamente distorsionada y mentirosas, lo cual sería muy perjudicial para nuestra causa solamente.

Si soy declarado oficialmente un lunático, entonces no he logrado absolutamente nada que pueda ayudar a la causa.

Semjase:
Entiendo completamente tus argumentos. Pero recuerda un viejo dicho que usáis a menudo:

"Ninguna sopa se come tan caliente como se cocina".

Por supuesto, tú y tus amigos seréis ridiculizados y se burlarán, y si esto sucede a uno u otro, que se le impide hacer lo que hace debido a intrigas de las autoridades, entonces los otros amigos seguirán ahí y podrán continuar con todas las tareas.

Pero te animamos a causar una controversia mundial en relación a nuestra causa y nuestra aparición en la Tierra, a pesar de las calumnias contra ti que vendrán, y que incluso saldrán de la boca de tu esposa.

Billy:
Pero eso requiere que esos amigos sean realmente amigos. Si son amigos sólo de nombre, entonces no valdrán, porque tales amistades tienden a durar para siempre solo si se puede sacar beneficio.

Es raro encontrar verdaderos amigos que sigan siendo amigos incluso en momentos de necesidad.

A esto se suma el problema económico, porque servir a la causa como has descrito requiere mucho dinero.

Semjase:
No te preocupes por los buenos amigos porque ya te dije que están esperando por ti.

Incluso serán tan buenos amigos que ellos también soportarán todas las burlas injustificadas y ridículo, e incluso bromearán sobre ello.

La burla, la crítica y el ridículo, etc. representan sólo una barrera que los pobres de consciencia e ignorantes construyen para esconder su propia baja inteligencia, porque su conocimiento no es suficiente para comprender la verdad.

La verdad y el conocimiento tienen un efecto aterrador sobre ellos y les producen ansiedad.

Con tus amigos nunca estarás solo, estés donde estés.

Pero yo también estaré siempre contigo por medio de pensamientos, para que puedas hablar conmigo cuando lo pidas.

De todas formas, pensaré sobre tu problema y lo discutiré con los demás, así que entonces seré capaz de decirte algunos comportamientos con los que puedas reaccionar.

En su momento te diré sobre ello.

Por ahora, sin embargo, depende de ti esforzarte por la causa y preocuparte por formar un grupo útil de amigos que puedan servir a nuestra causa.

Tampoco tienes que preocuparte por el aspecto financiero y por crear un centro desde donde finalmente todo emanará y será dirigido, porque también en este área encontrarás ayuda adecuada.

No te preocupes; todo seguirá su curso tal como ha sido calculado y predeterminado.

Pero yo misma intentaré ayudarte económicamente, porque hay la posibilidad de... [texto censurado]

Billy:
Esas cosas están desafortunadamente prohibidas aquí, Semjase. Según nuestras leyes, que de todas formas me parecen incomprensibles, esas cosas no están permitidas. Se las señala como engaño, fraude y charlatanería, etc.

Semjase:
No lo sabía y me resulta incomprensible que eso pueda estar prohibido.

Pero si eso realmente es así, entonces tengo otra posibilidad:

Sé que a la gente en la Tierra le gusta usar joyas. Podrías vender cosas así a tus semejantes.

Estaría encantada de conseguirte cristales, etc. de otros planetas, que tú luego puedes vender a un precio razonable a los aficionados a la joyería, quienes podrán convertirlos en piezas de joyería.

Billy:
Eso tampoco es posible, porque eso también me pondría en conflicto con la ley.

Me acusarían de engaño si vendiera cosas a la gente y les explicara que proceden de otros planetas. Tendría que ser capaz de demostrarlo, de lo contrario me castigarían severamente.

Por otro lado, seguramente las autoridades me confiscarían tales cosas para analizar su composición y estructura, etc. Y con certeza nunca me lo devolverían.

Conozco demasiado bien las maquinaciones de las autoridades, así como las leyes, a menudo muy primitivas.

Semjase:
Eso realmente no puede ser así, ¿puede?

Billy:
Sí - desafortunadamente.

Semjase:
No lo entiendo, porque es ilógico.

Nunca antes nos preocupamos con vuestras leyes, pero si realmente es así como dices, entonces no podremos evitar hacerlo intensamente en el futuro.

Semejante legislación es sencillamente imposible y esclavizante.

Billy:
Desafortunadamente, así son las cosas y no sé cómo podría eludir estas leyes.

Semjase:
Tengo confianza en que resolveremos tu problema.

Pero si quieres, te traeré en cualquier ocasión cristales y otras cosas, si aún quieres algunas.

Y no temas luego a las autoridades si quieren confiscarte algo.

Porque aunque lo analizaran durante siglos, no podrían sacar conclusiones diferentes a las que sacarían de las mismas cosas que ya tenéis en la Tierra.

La composición atómica, las estructuras, etc. son equivalentes para cada cosa en todo el universo.

El oro sigue siendo oro, y tiene las mismas propiedades en todo el universo. Ya sea que venga de las Pléyades o de la Tierra, no hay diferencia.

Igual también los cristales siguen siendo cristales normales, sin diferencias analizables - da igual si son de la Tierra o de cualquier otro planeta.

La naturaleza funciona según una ley universal, que garantiza la creación de todas las cosas de la misma forma.

Esto se basa en la lógica de la Creación, por la que se garantiza el desarrollo de todo material.

Billy:
Eso es tranquilizador y lo consideraré. Tal vez yo mismo encuentre la manera.

Semjase:
Creo absolutamente que eres capaz de eso, pero aún así yo también haré un esfuerzo sobre este tema.

Así que dejémoslo así por hoy...



CR 010 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_010
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 26 Marzo 1975

Semjase:
Ahora es el momento de hablar de cosas que son muy importantes en el sentido del desarrollo de la consciencia y el espíritu del ser humano de la Tierra.

En este sentido, no deseo responder ninguna pregunta en estos momentos si no está relacionado con estas declaraciones, lo cual me gustaría que comprendieras.

El ser humano es portador de un espíritu que no muere y que, incluso en el sueño más profundo del ser humano, nunca duerme, que registra todos los pensamientos y movimientos, que le dice al ser humano si sus pensamientos son correctos o incorrectos, si ha aprendido a prestarle atención.

Este espíritu dentro del ser humano es el portador del reino creacional y es característico de todos los seres humanos.

Es incomprensible que el ser humano hable de un cielo y de un reino de los cielos dentro de si mismo y no se contente simplemente con decir: Creación, verdad, conocimiento, sabiduría, espíritu, consciencia y existencia.

El anhelo humano radica en la alegría que permanece, por la vida imperecedera, la paz duradera, la riqueza espiritual y consciente que nunca se desvanece y dura para siempre.

El Cielo y la Tierra pasarán, pero la verdad, el conocimiento, la sabiduría y el espíritu nunca cambiarán ni desaparecerán.

El espíritu y la consciencia buscan el desarrollo completo, la armonía, la paz, el conocimiento y el reconocimiento, la sabiduría, la verdad y la belleza, el amor y el verdadero SER, que en su conjunto son de duración absoluta.

Todos ellos juntos resultan en lo que forma el reino espiritual; todos están presentes en lo creacional.

Todos ellos existen, como el genio de todos los genios, la melodía de todas las melodías, la habilidad de todas las habilidades, como el principio creacional más elevado, como la maravilla de todas las maravillas.

En los sueños, el ser humano puede crear mundos maravillosos, así como la Creación crea mundos conscientemente.

Para el ser humano esta capacidad surge de su consciencia, que está presente en él en la existencia, de la misma forma que todos los milagros están presentes en él.

Él mismo es el reino de los cielos, el reino de lo creativo.

Por eso los antiguos filósofos de la Tierra hablaron del ser humano como el microcosmos en el macrocosmos, porque todo lo que está contenido en el universo también está presente en el ser humano.

Las dimensiones en el interior del ser humano son infinitas.

La imagen de la Creación, el espíritu en él/ella, la existencia que es sin dimensiones, incluye todas las dimensiones y trasciende al mismo tiempo todas las dimensiones.

El Espíritu es el milagro de todos los milagros, del que surge todo poder.

Pero un milagro significa el uso completo del poder del espíritu.

El ser humano sin embargo toma como milagro aquello para lo que carece de toda posibilidad de explicación lógica.

Si un ser humano es feliz, entonces su felicidad viene de dentro, porque la felicidad es un estado creado por uno mismo, pero la felicidad nunca es un lugar.

La alegría surge del interior del ser humano, creada a partir del equilibrio espiritual y consciente.

Entonces todo viene de dentro.

Las cosas y personas que parecen ser la causa de la felicidad son sólo la razón externa para que la felicidad se exprese en las personas cuando han trabajado conscientemente para lograrla.

Pero la felicidad es algo que también pertenece al ser interno, al núcleo interno espiritual, y es una característica inseparable de la existencia de la Creación.

Esta existencia contiene felicidad infinita y poder infinito.

El ser humano puede ser viejo externamente, pero esto es sólo una cuestión temporal.

No lo era hace cincuenta años y no lo será dentro de cincuenta años cuando su cuerpo esté muerto, porque sólo ello puede envejecer y volverse frágil.

Pero el espíritu permanece eternamente joven y nunca sucumbe a los signos del envejecimiento.

El envejecer es algo así como la juventud o la niñez, como las preocupaciones, las tristezas o los problemas, algo que pasa, como pasan todas las experiencias y condiciones externas del mundo.

Lo permanente es la existencia del espíritu, la verdad, el conocimiento, la sabiduría, la realidad.

Es necesario reconocerlos y hacerlos crecer, porque sólo ellos hacen libres a los seres humanos.

Si un ser humano reconoce la existencia de su espíritu, entonces la edad ya no puede dañarla.

Ninguna preocupación, ninguna tristeza, ningún problema, ningún cambio y ninguna vicisitud de la vida o el entorno, aunque el medio ambiente y el mundo todavía pueden entristecerlo.

La sabiduría es una fuerza primordial de inmenso poder.

La sabiduría es luz.

Y dondequiera que se enciende la luz, la oscuridad y la ignorancia desaparecen.

Pero la ignorancia es la verdadera oscuridad, y es superada por la luz de la sabiduría.

La sabiduría es una característica de la existencia del espíritu y la consciencia y lleva dentro de si las cualidades de felicidad, verdad, conocimiento, equilibrio, belleza, armonía y paz.

La sabiduría es luz.

Pero la sabiduría es también la característica de un ser humano que ha reconocido la existencia de su espíritu y su consciencia material y trabaja con ellos de acuerdo con las leyes de la Creación.

La sabiduría es el desarrollo de la consciencia, así como el uso del poder de la consciencia y el uso del poder espiritual.

La sabiduría y el espíritu, así como la consciencia y la verdad, son dos cosas que hacen uno, así como la luz del Sol y el Sol son dos cosas.

La luz del Sol sólo resulta del calor que el Sol tiene que generar primero a través de sus procesos.

Pero así también hay una existencia creadora de todo en el universo, que en virtud de sus propios poderes, produce fuerzas que, siguiendo ciertas leyes creacionales, siguen como verdad, conocimiento y sabiduría por eones sin fin de forma constante e inquebrantable según una pauta dada, y dan vida.

Pero esta poderosa existencia es la Creación.

Y por lo tanto, hay una sola existencia que prevalece en todas partes en el universo: una sola Creación, una sola verdad, un conocimiento y una sabiduría, alineados y constantes por la eternidad.

La verdad eterna no está sujeta a fluctuaciones ni cambios, y sus leyes nunca necesitan ser revisadas y, por lo tanto, nunca tienen que ser adaptadas a un nuevo tiempo.

El poder espiritual es tan vital y dinámico como el poder consciente, y de hecho hasta el punto en que manifiestan la sabiduría en si mismos.

Es un signo de debilidad humana cuando las religiones y sectas y sus enseñanzas irracionales se presentan como instrumentos de lo creacional y, por lo tanto, la sabiduría se vuelve irreal.

El ser humano entonces busca en otros sitios el poder, la libertad, la alegría y la luz, y no donde realmente están.

La sabiduría es un atributo distintivo de la Creación, que reside como parte de ella, como espíritu, en el ser humano.

Por lo tanto, el ser humano debería aumentar su sabiduría a través de su consciencia, y en la misma medida conocerá la Creación.

Debería incrementar su búsqueda de la verdad y en la misma medida conocerá el poder de la sabiduría.

El conocimiento de la verdad libera de todas las limitaciones. Trae conocimiento y sabiduría ilimitados.

La sabiduría es un medio poderoso para reconocer las leyes de la Creación.

Un ser humano que está lleno de amor también es rico en sabiduría, y un ser humano que es rico en sabiduría también está lleno de amor.

Pero el ser humano de la Tierra se engaña a si mismo porque no conoce el amor.

Interpreta los sentimientos posesivos y otros impulsos como amor, mientras que el amor verdadero le resulta extraño y no lo entiende.

Un ser humano sólo es un verdadero ser humano cuando ha reconocido y adquirido la verdad, el conocimiento y la sabiduría, incluso si no usa la palabra Creación, porque la sabiduría es también amor en su mejor forma.

Así, siempre descubre que la iluminación y el reconocimiento son conocimiento y también sabiduría y amor, y donde reina el amor también reina la sabiduría.

El amor y la sabiduría van juntos, porque la Creación y las leyes Creacionales son amor y sabiduría al mismo tiempo.

Donde hay sabiduría y conocimiento, hay amor y conocimiento, y donde hay conocimiento y amor, hay Creación.

El crecimiento en amor y sabiduría enseña al ser humano a reconocer la Creación.

Pero primero el ser humano aprenderá la verdad y así alcanzará la libertad y la paz, una paz que es imperecedera, un poder sin fin.

La sabiduría y el amor son las dos alas que animan la naturaleza y el carácter internos creacionales.

Con sabiduría y amor, el ser humano es dueño de toda la creación.

La sabiduría y el amor aumentan su dedicación al cumplimiento de las leyes naturales creacionales dadas, porque espíritu y Creación son uno.

El ser humano en la Tierra habla de amor, que no conoce.

Cree que sus impulsos son amor, y con ello se engaña a si mismo.

El amor no se puede expresar con palabras porque, como la felicidad, es un estado y no un lugar.

El verdadero amor es eterno y nada podrá transformarlo en otra cosa.

El camino del poder de la consciencia y del poder espiritual va más allá del conocimiento de la verdad, la sabiduría y el amor.

Por tanto, el sentido y la tarea de la enseñanza espiritual es difundir la verdad, el conocimiento, la sabiduría y el amor.

Si la enseñanza falla en hacerlo así debido a un mal uso o una falsa interpretación, entonces ya no es de ayuda sino que se convierte en un culto maligno que esclaviza la consciencia material a través de enseñanzas irracionales y crea ignorancia, como es el caso de las enseñanzas irracionales de las sectas y religiones.

Pero si cumple la función de expandir la consciencia y el conocimiento espiritual, entonces es un poderoso instrumento del orden creacional.

La enseñanza espiritual es sobre la difusión del conocimiento, la verdad, el conocimiento, la sabiduría y el amor, lo eterno, lo inmortal, lo imperecedero que vence a la muerte y esparce luz, que manifiesta en si mismo el equilibrio de la sabiduría y el amor, la paz que sobrepasa todo entendimiento.

Cada ser humano cree saber lo que es la paz, según lo que conoce por su experiencia humana.

Pero comprender la sabia paz de la existencia infinita, del espíritu, de la Creación inmortal, está simplemente más allá de su comprensión humana.

Esto es así, porque está atrapado en enseñanzas irracionales religiosas y en cosas materiales humanas que le privan de una comprensión basada en la experiencia interior.

La experiencia, que es la verdadera clave para el verdadero conocimiento y sabiduría.

Milagros sobre milagros están contenidos en el reino del espíritu.

El universo visible con el que se ocupa el ser humano, no es más que un pequeño punto en esta maravillosa, infinita, inteligencia espiritual de la Creación.

Universos como este están contenidos en incontables miles de millones en la infinita inteligencia espiritual de la Creación.

Lo que es visible a los ojos físicos del ser humano es solo un pequeño punto en el infinito.

Lo que no es visible a sus ojos es inconmensurable, incomprensible, e impensable, confuso, e inimaginable para su inteligencia y comprensión humanas no espirituales.

Todo el universo que ve no es sino un simple espacio entre muchos, que deben ser medidos por miríadas, porque hay universos dentro de universos, universos más allá de los universos, universos debajo de universos, universos encima de universos, y universos fuera de universos, en este supremamente poderoso, tremendo, inteligencia espiritual todo creadora de la Creación de la existencia.

Y el ser humano está conectado con este inmenso espíritu, con estas fuerzas primordiales de la existencia, de la Creación, de la inteligencia espiritual, porque una parte de esta inteligencia espiritual de la Creación habita como espíritu en el ser humano y le da vida.

Sus poderes, su alegría, su paz, su libertad, su sabiduría, su conocimiento y sus habilidades son inimaginables para aquellos de baja consciencia, ilógicos, críticos, sabelotodos, aquellos dependientes en las religiones, degenerados y otras personas descarriadas.

Y solo un ser humano que conoce esta verdad y crea conocimiento y sabiduría y amor a partir de ella, es un ser humano bendecido.

Conoce la respuesta a las preguntas fundamentales de la ciencia, de la filosofía y también de las preguntas del ser humano.

Pero para llegar a ser un ser humano tan bendecido, uno debe buscar y encontrar la verdad, crear conocimiento de ella, sabiduría y amor; porque el ser humano sólo puede crecer espiritualmente y en consciencia a través de la verdad, el conocimiento, la sabiduría y el amor, mediante los cuales se libera de todas las debilidades humanas.

Sólo está iluminado y completamente liberado cuando permanece constante y continuamente en pensamiento en la infinita realidad espiritual creacional.

La inteligencia espiritual está iluminada por principios espirituales legítimos y dirigida hacia la naturaleza creacional, el desarrollo completo, y el poder mismo de lo creacional.

Esto es en contraste a la inteligencia humana, ya que la consciencia material humana generalmente sólo se ocupa de cosas individuales del mundo material.

Pero esto tiene como consecuencia que el ser humano se ve restringido y obstaculizado en todas direcciones, e incluso atrapado, oprimido, atormentado y torturado por todo tipo de desgracias, debilidades y esclavitudes de toda clase.

Por lo tanto, un autoanálisis individual del ser humano es uno de los métodos más esenciales para encontrar la verdad y para seguir el camino de la evolución consciente y espiritual.

Así, es necesario que el ser humano examine continuamente sus pensamientos y vea de qué tipo son realmente.

Debe asegurarse de que siempre es guiado, dirigido y destinado por principios y realidades filosóficos creacionales, por leyes naturales creacionales.

Debería haber un sentimiento constante y consciente en el ser humano, de que pertenece a lo creacional, con su actual aliento espiritual, su actual SER espiritual.

Debe tener claro conscientemente que su SER espiritual actual es inseparablemente uno con lo creacional, para poder superar el mundo exterior material en esta consciencia.

Esta verdad y conocimiento filosófico creacional debería siempre, primero y antes que nada, controlar el pensamiento humano, el sentimiento y la acción.

Porque sólo quien es uno con el espíritu puede a largo plazo reconocer y también hacer el bien, porque tiene en si mismo las capacidades de la Creación.

Nada negativo en el universo infinito puede tocarlo y esclavizarlo ya.

Al lado de esta consciencia filosófica creacional existe aún la consciencia práctica, dinámica, creacional; es decir, la consciencia mística, que consiste en la percepción de la realidad única en todas las cosas.

El ser humano puede por tanto ser un filósofo y místico práctico y percibe la realidad en formas cambiantes transitorias.

Después de todo, ¿qué es un ser humano?

Es sólo una figura y un nombre.

Si le quitamos el nombre y la figura, ¿qué queda de él?

Lo que queda es la esencia fundamental, la existencia - el espíritu y el bloque de consciencia total.

Ese ser humano que pasa por alto esto, será empujado por la más ligera brisa de viento, inestable, sin esperanza de rescate y siempre tratando de encontrar un punto de apoyo firme en alguna parte, que nunca le llegará si no busca la verdad fundamental y la encuentra.

Miles de millones de seres humanos de la Tierra o en otros mundos miran a las estrellas del firmamento sin ningún resultado ni conocimiento.

Sin embargo, los que tienen conocimientos de las estrellas, mirando al firmamento descubren nuevos mundos y escriben libros sobre ello.

Pero lo que ellos ven y reconocen, otros no pueden verlo ni reconocerlo, incluso aunque pueden mirar hacia arriba.

A pesar de tener ojos que ven, están ciegos.

La situación es similar tanto para la persona normal y conscientemente inexperta como para la persona conscientemente inconsciente:

El ser humano que verdaderamente vive según las leyes espirituales de la Creación ve y reconoce el elemento creacional en cada forma de vida, en cada cosa, en cada pensamiento y acción, en cada ser humano, en cada obra de la naturaleza y también en cada circunstancia concebible y evento.

El ser humano normal, sin embargo, conscientemente inexperto y afectado por las religiones u otras enseñanzas irreales, es incapaz de ver, oír o reconocer incluso ni un ápice de la verdad.

Su vida es inconsciente, pero aún más presionada en caminos materiales humanos.

Como resultado se vuelve ciego, sordo e ignorante.

El ser humano que obedece las leyes de la Creación se convierte en el ser más bendito y sin miedo.

Su voluntad es insuperable, su dedicación inconmensurable e interminable, y su sabiduría y su amor constantes y perfectos, no cambiantes ni llenos de dudas como los de los adictos religiosos y los descarriados en general.

Su mente es como el mar ancho e infinito y no puede ser perturbada.

No tiembla de ansiedad.

Por lo tanto, desarrolla su sentido espiritual, que ya no puede ser alcanzado por ninguna fuerza negativa degenerada.

El sentido que ya no cobija los pensamientos negativamente pervertidos y también expulsa todos los pensamientos y acciones positivos pervertidos.

Sólo un sentido equilibrado que esté arraigado en lo creacional, en el servicio creacional, en la sabiduría creacional, su conocimiento, su amor, y alegría, que son más reales que todos los muros materiales que nos rodean y el entorno humano, es valioso y sirve al desarrollo espiritual y de la consciencia.

Que el ser humano en términos de consciencia sea siempre grande y constructivo.

El espíritu, origen de toda estructura creacional infinita, es el ser más íntimo del hombre.

El ser humano externo, sin embargo, está lleno de limitaciones, porque no es el núcleo interno suyo, sino sólo su caparazón, su cuerpo material, una limitación, un asunto engañoso, el origen de dificultades y dolor, limitado en conocimiento y voluntad, en voluntad de sacrificio, en libertad, amor y felicidad.

Si el ser humano sólo mira a sus semejantes externamente, materialmente, entonces no ve nada más que la forma, la materia de ese ser humano en particular.

Sin embargo, si lo ve con ojos conscientes y ojos espirituales de conocimiento y sabe que esta consciencia en él que todo lo presencia también está en todos los demás, incluso si no es reconocida por ellos, entonces la forma en que ve a su prójimo cambia fundamentalmente.

Entonces ya no ve simplemente un hombre, una mujer, una niña o un niño, sino que ve a su semejante como portador de un espíritu creacional, que conoce sobre si mismo, sobre su existencia, y desea revelarse a través de cada uno si tan solo se le ofrece la oportunidad de hacerlo.

El que conoce la verdad ve a sus semejantes desde este conocimiento, porque ve en ellos el elemento creacional.

Al menos ya sabe más de lo que sabía antes de reconocer la verdad.

Esto demuestra que la ignorancia no es algo que sea inalterable para siempre.

El ser humano puede liberarse de toda ignorancia si desea aceptar la verdad.

El ser humano puede liberarse de todo, todo se le puede sacar, excepto la consciencia creacional, el espíritu, la existencia en su interior más profundo, este puramente espiritual, reino creacional dentro.

Puede ser robado de todos sus bienes y pertenencias y expulsarlo de su hogar, pero nadie puede expulsarlo de su reino espiritual más interior.

Así que el ser humano debería ser constantemente consciente de este elemento creacional, sin el cual no podría respirar, ni formar pensamientos conscientes, sin el cual no podría reconocer, ver, oír o experimentar.

Por eso los grandes sabios de todos los tiempos dicen:

"El espíritu creacional está más cerca del ser humano que su propio aliento."

El ser humano no puede escapar de esta consciencia más alta, pues tarde o temprano caerá en esta realidad creacional, porque ello es la vida de su vida, el espíritu de su espíritu, la consciencia de su consciencia, la luz de su luz, el poder pensante central de toda vida, la existencia que está muy por encima de todo pensamiento humano, que comparado con la cual, todo el poder del pensamiento intelectual-material-humano se hunde en la más absoluta insignificancia.

El espíritu puede vivir sin la luz de los ojos físicos, así como puede vivir sin oídos, brazos, piernas, e incluso sin el intelecto externo de la consciencia material externa.

Pero siempre hay algo más que le permite seguir viviendo: su propio poder creacional.
  
Esta autoconsciencia, esta consciencia espiritual que todo lo observa y todo lo registra en el ser humano, que observa sus pensamientos y movimientos y está detrás de toda su actividad de pensar, que le dice si sabe o ignora, eso es el creacional, la consciencia espiritual.

Reflexionar constantemente en el hecho de que el espíritu es omnipotente, omnipresente, omnisciente y, más allá de eso, felicidad infinita, belleza infinita, valor infinito, el valor de todas las cosas en conjunto, permite que la palabra Creación obtenga el significado absoluto para el ser humano y provoque cambios de desarrollo evolutivos en él.

En cuanto las palabras espíritu y Creación están impresas sobre él, se producen en él cambios psicológicos de la mayor importancia material-consciente.

Sus sentimientos y todos sus sentidos cambian.

Cuanto más clara se vuelve su inteligencia consciente a través de esto, más se fortalece su personalidad y más bendecida se vuelve su vida.

Un sabio lleno de consciencia ve lo que sucederá en el futuro más distante, tal vez miles de millones de años después, y tiene ante sus ojos todo el pasado de las formas de vida y de la Humanidad.

El más grande conocimiento se le concede.

Pero, ¿cómo es posible?

Un ser humano así cumple las condiciones necesarias para ello en su ser interior, en su espíritu.

Así como la luz se puede percibir a través de los párpados cerrados, hay una presencia creacional en cada ser humano, aunque el reino espiritual entero sólo es visible para aquellos que son capaces de mirar hacia adentro a través de su ojo interior.

Sólo puede ser útil para quienes cumplen todas las condiciones necesarias.

Cada ser humano lleva dentro todo el reino del espíritu, pero está cubierto por la consciencia material no usada y golpeado por la ignorancia, los prejuicios erróneos, las imperfecciones, los males, los errores y las limitaciones de toda clase, que deben ser transformados en lo opuesto a través del reconocimiento y la aceptación de la verdad.

Todas estas cosas malas deben ser disueltas y limpiadas por el ser humano conscientemente desarrollando habilidades que son lo opuesto a todo lo negativamente pervertido y conducen a un equilibrio neutral.

El camino de la experiencia espiritual es acelerado con el desarrollo de la consciencia y la búsqueda consciente y la recopilación del conocimiento de la verdad, y este desarrollo conduce a la sabiduría y el amor verdaderos, cósmicos, que todo lo abarcan, debido al conocimiento de que la Creación está presente en todo.

El ser humano es uno con todo en la Creación, en la verdad, sabiduría y amor, en el reino del espíritu.

Esa verdad y sabiduría, que el ser humano está separado de los demás por el espacio y el tiempo y el cuerpo, algo que sin embargo se supera a través de la experiencia interior.

Sabiduría y amor unidos, conocimiento y verdad unidos, la sabiduría y el amor de la consciencia y el espíritu conducen a través de la experiencia a la unidad y a la Creación misma, al gozo, poder y perfección universales.

Debido a que el ser humano no conoce lo creacional y está descarriado por enseñanzas irracionales, en particular por sectas y religiones que esclavizan la consciencia, comete muchos errores, busca verdaderos tesoros en el lugar equivocado y al hacerlo viola todo principio creacional natural y todas las reglas de las leyes.

No importa cuán fielmente respete las leyes humanas de la sociedad humana, seguirá violando constantemente todas las leyes y reglas y regulación de lo creacional en el universo y se dejará atrapar en las necesidades materiales humanas, preocupaciones y problemas, en horrores, enseñanzas irracionales, engaños y debilidades, en desgracia, ignorancia espiritual y de consciencia, y esclavitud y limitaciones de la consciencia.

Es precisamente la cosa más valiosa de todo, que hacen inalcanzable las sectas irreales, las religiones y la ignorancia humana.

Esta ignorancia y las religiones y sectas que llevan al engaño, y otras enseñanzas engañosas también, ocultan al ser humano eso que es el origen de todas las cosas valiosas, la vida de su vida, y la luz de toda inteligencia: el espíritu y la Creación.

El ser humano acepta todo el reino de la vida diaria y sus experiencias como creacional.

Se ve a si mismo en todas partes en el espacio y en los tiempos y en todas las cosas.

Lo es todo y despierta el elemento creacional en todo y así lo lleva al reconocimiento y la experiencia.

Porque la Creación está en todo y todo está animado por su espíritu, por lo que todo es uno en todo.

La única pregunta es, cómo debería el ser humano identificarse con todo si no conoce el camino del espíritu?.

Generalmente tiende a identificarse con su cuerpo.

¿Pero qué sucede cuando intenta involucrarse en la verdad y se alinea internamente con el SER creacional y la realidad espiritual?

Involuntariamente el mundo entero se disuelve en esta verdadera realidad-verdad de lo espiritual.

Solo el principio de lo creacional-espiritual está en todas partes.

Pero ¿cómo el ser humano se identifica con todo?

¿Puede verse a si mismo como realmente es?

En general se identifica con su cuerpo.

Lo cuida como un tesoro, lo alimenta y se atormenta por él hasta el punto de auto sacrificio.

Lo rodea de orgullo, frivolidad y locura sin sentido, mientras permite que su consciencia se atrofie.

Por un poco de dolor ya se enfada, gruñón y desagradable hacia los demás, o incluso empieza a quejarse y a llorar, se compadece de si mismo o se priva de la vida.

Rodea su cuerpo de un halo indefinible y con vanidad, ansiedad, preocupaciones, orgullo y problemas.

Siempre todo gira alrededor de su cuerpo.

A menudo extiende su identidad física a sus pertenencias materiales o se molesta cuando un ser humano lo toca sin querer.

Pero por otro lado ¿qué hará un ser humano que ha reconocido la verdad consciente y espiritual?

Se identificará con todas las cosas y todas las formas de vida del mundo y los universos.

Un ser humano lleno de sabiduría espiritual creacional, lleno de conocimiento, verdad y amor, que sabe que todo sale de la verdad, proviene de ella y por los tiempos eternos surgirá de ella.

Por tanto, se identifica con todo y con todos.

En su ser consciente siempre será en el nivel más interior uno con todo y con todos.

En el nivel más interior se identificará con su consciencia espiritual y con todo en el universo, así como el otro, el que piensa de forma material, se identifica con su cuerpo, con su dinero, con sus pertenencias, con sus discursos irracionales y enseñanzas irracionales y con el sonido de su voz.

Pero una vez que el ser humano se ha identificado con todo en el universo, ya no puede residir en él ningún odio ni avaricia, porque ya no hace distinciones egoístas.

Porque se ha vuelto uno con la naturaleza central interna de todo.

Otros pueden reclamar algo como propiedad exclusiva, pero el que piensa en relación con lo espiritual lo identifica con la verdad que hay en él y, por tanto, lo tiene todo internamente como suyo.

Todo miedo ha desaparecido de él al identificarse con la verdad.

Esta verdad de la Creación y del espíritu con el que él/ella es uno, incluso dirige la mano del enemigo que quiera levantarse contra él/ella, para que caiga sobre el enemigo mismo.

Aquel que piensa en relación con lo espiritual está seguro y protegido, y toda la naturaleza es amigable con él, de hecho, incluso sus enemigos eventualmente deben servirle.

Con sus ataques hacen que las fuerzas de la razón consciente se desarrollen en él/ella hasta alcanzar una fuerza y ​​un poder aún mayores y vencer todo lo maligno, vil y pervertido.

Los enemigos, en última instancia, sólo contribuyen al crecimiento de quienes piensan consciente y creacionalmente y al reconocimiento de la verdad.

Quieren el mal y las cosas malas para quienes verdaderamente piensan; creen que pueden destruirlo mediante la crítica, la actitud de sabelotodo, las mentiras y calumnias, mediante quejas, declaraciones falsas y enseñanzas falsas, mediante el ridículo y la condena; pero sólo se dañan a si mismos, porque sus acciones demuestran estupidez e ignorancia, y de esto la persona que piensa creacionalmente aprende aún más y se vuelve aún más grande y más poderosa en espíritu y consciencia.

¿Son tales verdades, quizás, sugerencias manipuladoras?

Sería un engaño decir eso, porque es completamente erróneo.

Éstas son verdades absolutas.

Generalmente, las vidas de aquellos que piensan erróneamente, que están extraviados y son dependientes de las religiones, están llena de sugerencias malvadas, llenas de conceptos imaginarios, enseñanzas falsas y engaños.

La única posibilidad y el único medio de remediar ese daño es reconocer y seguir fundamentalmente las verdades que desactivan todos los engaños del cerebro humano y permitir que prevalezcan los poderes creacionales-espirituales más elevados y, por supuesto, los basados en la consciencia material.

Todas las sugerencias irreales y las imaginaciones humanas son corregidas por el ser humano dándose cuenta de:

"Soy parte de la Creación, que como una parte suya, como espíritu, me anima."

Pero el conocimiento de que todo es imaginación e ilusión, excepto el poder espiritual creacional, la verdad y la realidad, de ninguna manera reducirá el celo que el ser humano desarrolla en la vida, sino que lo llevará a alturas inimaginables.

Sólo lo que es verdad y lo que sequirá siendo verdad, puede ser visto como verdad; algo en lo que uno puede confiar para siempre y que nunca, bajo ninguna circunstancia, necesita revisión.

La verdad nunca tiene que adaptarse a un tiempo diferente y nuevo, porque es constante para todos los tiempos.

Es eternamente constante y siempre suena igual, incluso si se pronuncia con palabras diferentes.

Es la roca sobre la que se puede construir en la eternidad y en todos los espacios.

La verdad fue antes que la vida, y la verdad también es después de ella.

Lo que dura poco tiempo es un peligro, un terrible engaño, una enseñanza falsa.

La Creación y la verdad son siempre las mismas, hoy y mañana, siempre permanecen igual y tienen eternamente el mismo valor.

No cambian, ni de nombre ni de forma, porque la Creación y la verdad son sin nombre y sin forma.

De modo que el ser humano se aferra a lo creacional, porque sólo esto es la verdad.

La verdad es eso que es imperecedero, como la Creación misma, es lo eterno, lo relativamente perfecto, lo que merece todas las energías del ser humano y toda su voluntad, porque con ello el ser humano no cae víctima de ningún engaño.

Por lo tanto él/ella se aferra a la verdad y se vuelve inquebrantable en siempre igualmente duradera calma, alegría, conocimiento, amor, fuerza y ​​sabiduría en todas las cosas.

Sólo lo creacional es sabiduría y verdad infinitas, con laas que no es posible ni un ápice de error.

Por lo tanto, el ser humano debe tomar su fuerza de la sabiduría creacional y debe buscar su luz en su propio espíritu así como en su consciencia.

El ser humano veraz sabe bien que no puede mover su mano en el espacio sin tocar lo creacional miríadas de veces, ya que está omnipresente en todos los tiempos y espacios.

El ser humano verdadero y real se llena de alegría cuando sabe la verdad de que el creacional infinita e indescriptiblemente poderoso es omnipresente y lo rodea dondequiera que vaya.

Lo creacional está lleno de paz infinita, conocimiento infinito y relativamente perfección absoluta.

Es la fuente de todos los milagros de la consciencia espiritual más elevada, que está presente todo alrededor, por dentro y por fuera.

Su alegría es tan infinita como la vida espiritual misma.

Para lograr un rápido progreso espiritual y consciente, el ser humano que piensa creacionalmente mira todo y a todos como creacional.

Tan pronto como ve algo, ve lo creacional.

Detrás de todo, y también en las formas de manifestación de lo creacional mismo, lo creacional siempre está delante de él/ella.

Es por eso que el ser humano de pensamiento creacional no corre de aquí para allá para alcanzar el nivel más alto de experiencia, sino que dondequiera que esté siempre encuentra el mejor lugar para adquirir conocimiento y experiencia.

Su espíritu y consciencia a desarrollar están dentro de él/ella y no en ningún otro lugar.

Debe desarrollar el espíritu y la consciencia a través de sus propios pensamientos y acciones.

A partir de este conocimiento, su actitud se convierte en un lugar dignificado, y todas las cosas con él también se vuelven dignificadas, incluida la tierra bajo sus pies.

El ser humano que piensa creacionalmente no considera el futuro como el momento de experimentar la Creación y su espíritu que habita en él/ella, sino más bien el presente inmediato, lo que significa que para la persona normal con poca consciencia ya está viviendo en el futuro más lejano, a menudo completamente incomprendido.

Para el verdadera ser humano de pensamiento creacional, el tiempo no ocurre en algún momento, sino siempre en el presente inmediato.

Para él no es necesario ver físicamente para ver la verdad.

Comienza a buscar dentro de si mismo y la verdad se vuelve más real para él, porque para su consciencia material su espíritu es la presencia que todo lo ve.

Ninguna palabra que se pronuncia en ningún lugar pasa sin ser oída por él/ella.

Para progresar más rápido, el ser humano que vive según esta dirección extrae el sonido de la verdad de cada sonido que escucha, de modo que cada sonido penetra su consciencia material y queda fijado.

Igualmente, todo le recuerda lo creacional y la verdad inmediata.

Cada circunstancia es una circunstancia creacional, cada oportunidad es una oportunidad creacional.

El ser humano con consciencia creacional vive y trabaja con ese conocimiento y por lo tanto avanza internamente.

Lo grande, lo espiritual, está presente para él/ella en lo más íntimo de su ser, porque en el conocimiento de la verdad lo infinito vive en lo finito.

Y lo infinito tiene su asiento en cada ser humano, que sin embargo sólo muy pocos son capaces de reconocer.

Porque para despertar el infinito se requiere una lógica sensata y estar libre de enseñanzas irreales.

Pero despertar el infinito y hacerlo efectivo es el punto culminante de la vida - la perfección consciente y espiritual relativamente más alta posible.

Los ricos en consciencia se convierten en el instrumento a través del cual la Creación expresa el reino espiritual.

Es esta excelencia de la Creación la que hace que el firmamento se eleve.

Aquellos que son ricos en conciencia están libres de todos los límites restrictivos y de la autoconsciencia material egoísta, y por lo tanto están en constante contacto con la Creación misma.

En los seres humanos todavía predomina el peso del principio material.

Sin embargo, en un futuro no muy lejano la ciencia terrestre descubrirá el principio de lo creacional en lo material.

Esto es así porque la Creación está incluida en todo lo creado; en todo lo que se despliega y más se desarrolla por si mismo.

Sólo el espíritu ilimitado y la Creación misma significan verdadera libertad, verdadera perfección relativa, verdadero conocimiento, poder, amor, verdad y sabiduría.

Todos ellos son, en su absolutez realista, el elemento creacional mismo.

Por lo tanto, para lograr algo verdaderamente excelente en la vida, el ser humano debe adherirse a lo espiritual, lo ilimitado y lo no limitable.

Todo lo que es limitado y limitable crea cosas irreales y problemas.

Por muy atractivo que parezca, ello sin embargo un día se convertirá en fuente de problemas e irrealidades.

Las cosas finitas de todas las formas son no naturales al ser más íntimo, al espíritu, y son aún extraños al ser humano, y por eso no puede reconocerlas como verdad y no puede amarlas sin causarse el mayor sufrimiento a si mismo.

Las cosas finitas están siempre afligidas con algunos defectos, porque todo lo finito trae consigo problemas y dificultades.

Si el ser humano ama o posee algo finito, ello tiene al menos con absoluta certeza el defecto de ser transitorio.

Puede amarlo mucho según el sentido humano del amor, pero cuando llega su tiempo, ello pasa y llora su pérdida.

Lo limitado sin embargo aún tiene debilidades en otros aspectos.

Aunque no perezca inmediatamente, ello al menos está sujeto a cambios.

Si durante un parpadeo está lleno con amor humano, al parpadeo siguiente puede ser desplazado por o llenado con odio humano.

Ya sea una cosa que cambia o perece, o un ser humano que cambia negativamente su actitud hacia su prójimo, el resultado es siempre tristeza y sufrimiento, mientras que lo no limitable nunca cambia y no está sujeto a cambios, porque es de infinita lealtad y absoluta estabilidad de valor.

Cuando la sabiduría y la verdad amanecen en un ser humano y su conocimiento consciente y también espiritual aumenta, cuando el amor universal lo guía y su vida se vuelve próspera para si y para los demás, entonces el conocimiento de la verdad ha madurado en él.

Entonces tomará consciencia de la parte de la Creación dentro de él, el espíritu - el reino espiritual.

La Creación está presente en el amor espiritual y la sabiduría.

Quienes se esfuerza por alcanzar la luz espiritual y el amor espiritual, tendrá la puerta a la creación abriéndose para él.

Si el ser humano ama la verdad, entonces ama aquello que es relativamente perfecto y maravilloso y manifiesta el reino espiritual en si mismo, porque también es el camino al reino de la sabiduría.

Pueda el ser humano tomar consciencia de la presencia creacional y permitir que la inteligencia espiritual brille en todo.

Reconoce que incluso en el espacio amplio, infinito y abierto, los ojos del creacional se dirigen hacia él y que la Creación es la verdadera inteligencia, y ve con ojos que retienen todo y están dotados de sentidos que tienen la respuesta a todo.

Por lo tanto, conscientemente vive espiritualmente bajo la mirada del creacional; vive con la consciencia de lo espiritual, que es un poder infinito del que siempre debe ser consciente.

Entonces nunca podrá estar sin poder.

Billy:
Eso es maravilloso, Semjase, y me siento muy feliz después de tus explicaciones.

Semjase:
Eso se debe a que tienes confirmación de tu propia forma de pensar y de tu conocimiento espiritual y consciente, porque conoces la enseñanza de la verdad desde hace mucho tiempo - sólo es que nadie había podido confirmártelo, porque la verdad se ha vuelto algo muy raro debido a las enseñanzas falsas de las religiones, sectas y otras enseñanzas irracionales en la tierra.

¡Pero no necesito decirte esto a ti!

Billy:
Desafortunadamente tienes razón, porque la verdad está mal vista.

Semjase:
No te entristezcas por ello, porque la evolución de la consciencia de los seres humanos de la Tierra avanza imparable.

Pero tú ayudarás con esto y difundirás la verdad, porque eres el profeta del nuevo tiempo.

Billy:
¿Cómo sería capaz, y cómo podría yo? Eso es un poco demasiado bueno.

Semjase:
Está destinado a ti. Puedes leerlo en el Talmud. No pretendas desconocerlo.

Billy:
¿Eso debería ser yo? Pero, es de locos!.

Semjase:
Nada puede escapar a su destino, lo sabes mejor que yo.

Billy:
Tengo que digerir esto primero, y no sé si podré manejarlo.

Semjase:
Lo harás, porque ya dije que era destinado para ti.

Billy:
Pensaré en ello. – Pero si me permites, aún tengo una pregunta que me preocupa desde hace algún tiempo.

Semjase:
Solo pregunta.

Billy:
Es acerca de mis cálculos que hice de las fechas de vida y nacimiento de Jmmanuel. Una vez me dijiste que me había equivocado en mis cálculos sólo por unos 200 años. Eso lo entiendo. Pero el problema es que probablemente calculé mal el día de cumpleaños de Jmmanuel.

Semjase:
Tu error de cálculo de 200 años es sólo de algunas cosas de la historia antes de la época de Jmmanuel, pero no a las fechas del propio Jmmanuel, que calculaste correctamente a pesar de algunos errores.

De forma completamente intuitiva, has reunido las fechas correctas, incluso aunque no tuviste en cuenta ciertos datos del calendario, lo que provocó que se produjeran cambios.

Pero debido a tu forma extrema de pensar, te topaste con cosas que te hicieron reconocer la imagen completa de la verdad.

Como resultado, intuitivamente reconociste que podías usar fácilmente el calendario que usáis ahora y fuiste capaz de indicar con precisión el día del nacimiento de Jmmanuel, el 3 de Febrero, calculado según vuestro Calendario Cristiano.

Un año terrestre siempre tiene exactamente el mismo número de días, por lo que no hay cambios. Así una fecha específica sigue siendo la misma mientras la división del tiempo en cuestión tenga validez.

Pero ahora, yo también tengo una pregunta para ti:

Los negativos de las fotografías y la primera película que filmaste de nuestras naves serían muy importantes para nosotros.

Aunque son de tu propiedad, si pudieras entregárnoslos sería de gran utilidad para nosotros.

Billy:
Si los necesitas, estaré encantado de entregártelos, porque si es necesario puedo sacar copias de las fotos mismas.

Pero ¿puedes explicarme por qué los negativos y la película son tan importantes para ti?

Semjase:
No son solo importantes para mí, sino para nosotros, es decir, para nuestros científicos.

En las fotos que me diste, hemos notado algunas cosas que antes desconocíamos, pero que son visibles en las fotos.

En particular, es acerca del mástil guía de la antena, que atrae energías.

Billy:
Por favor cuéntame más, porque estas cosas me interesan.

Semjase:
Sólo puedo hacerlo si es solo para ti, porque son secretos que no puedes divulgar.

Pero puedo explicarles abiertamente que se trata de un fenómeno completamente nuevo en relación con el cambio de la atmósfera terrestre, que hace que energías que antes eran invisibles se vuelven repentinamente visibles.

Billy:
Esta explicación es suficiente para mí, gracias.

Semjase:
Nunca dejas de sorprenderme.

Siempre me parece muy extraño que de repente abandonas tu interés para no ponerme en apuros.

Este es un fenómeno completamente extraño para mí, y que nunca he podido detectar en ninguna forma de vida.

Billy:
Pero cada vida tiene ciertas características individuales.

Semjase:
Por supuesto, pero esto me es completamente ajeno, pero también siento que está conectado a un gran altruismo que destierra todo egoísmo.

Billy:
No me hagas mejor de lo que soy, porque yo también soy egoísta.

Semjase:
No te niegues, porque te conozco muy bien en estas cosas.

Sé que tu egoísmo es sólo un juego para engañar a los demás, porque de lo contrario serías explotado.

Billy:
Por favor, Semjase, no hablemos de mí todo el tiempo.

Semjase:
Por supuesto, te incomoda, lo sé; pero de vez en cuando hay que discutir estas cosas también.

Pero dejemos eso por hoy, porque es hora de que me vaya.

En nuestro siguiente encuentro continuaré con la enseñanza del conocimiento espiritual, porque es la tarea principal más importante de nuestros contactos.



CR 011 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_011
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 15 Abril 1975

Billy:
Recientemente recibí un libro llamado "Viviendo desde el Espíritu". ¿Lo conoces? y de ser así, ¿qué tiene en común con la realidad?

Semjase:
No, no conozco el libro.

Pero si me lo puedes prestar, estaré encantada de mirarlo.

Billy:
Por supuesto, pero primero tengo que pedírselo a mi amigo F. Liniger, que me lo prestó.

Semjase:
Él te dará permiso, no te preocupes.

Pero ahora, tengo que volver a hablar de tu tarea:

Creo que tu trabajo de difundir la verdad es muy bueno, pero no está progresando lo suficiente y da pocos frutos.

Desafortunadamente, me di cuenta de que todo depende únicamente de ti y estás avanzando muy lentamente.

Es absolutamente necesario que se establezca un grupo, que se dedique a la labor educativa y la desarrolle intensamente.

Haz un esfuerzo inmediato para establecer este grupo, porque el tiempo es esencial, porque este grupo también será decisivo para el hecho de que personas puedan unirse a ti, las cuales se han comprometido en vidas anteriores a ser activos y cooperar en estos tiempos modernos en este grupo, para difundir las enseñanzas del espíritu y la verdad y para toda vuestra misión.

Billy:
No es tan fácil, Semjase, porque cosa que hacemos cuesta mucho dinero. ¿De dónde lo sacaría entonces?

Ya he invertido mucho dinero, pero sin embargo todo esto no quiere arrancar del todo.

Y justo ahora aún no deberíamos discutir las regulaciones, etc. de los miembros futuros del grupo.

Semjase:
Entiendo los problemas financieros y sé que te está presionando mucho.

Pero sería conveniente que todos los futuros empleados estuvieran informados sobre su normativa y que contribuyeran económicamente a la causa, y actuaran y pensaran un poco más desinteresadamente en estos asuntos.

Al fin y al cabo, se trata de la verdad y el desarrollo integral de los seres humanos de la Tierra, al que cada individuo debe contribuir en todos los aspectos, especialmente aquellos futuros miembros que tengan disposiciones inherentes para ello.

Además, los cambios de cualquier tipo no son causados fundamentalmente por una gran masa de la Humanidad, sino más bien por la iniciativa de personas individuales que sientan las bases para los cambios.

Quienes crean las bases hoy y en el futuro son los verdaderos responsables del edificio que se construirá sobre ellas mañana o en un futuro distante.

Así que tú y tus amigos también sois responsables de lo que surja de vuestro trabajo en el futuro.

Sois sólo los elementos arquitectónicos con los que se van construyendo lentamente edificios y estructuras, que deben estar de forma significativa no más tarde que a principios del tercer milenio.

Debo decirte que eres un trabajador del espíritu y de sus leyes y mandamientos, en todos los aspectos.

Aunque eres muy hábil en las tareas manuales, no es apropiado para ti encontrar tu expresión en una manera de organización manual.

En organización de ideas tu mente alcanza increíblemente lejos, pero en organización manual no llegas tan lejos.

Esto se debe a que eres un trabajador de la consciencia.

Por lo tanto, es necesario que dejes el área de organización manual a otros.

Sólo trae las ideas organizativas, pero deja la ejecución manual a alguien que sea ideal para ello.

En tu actual estado de desarrollo, estás demasiado ocupado en materias de la consciencia para ser capaz también de extenderte manualmente.

Además, no eres tan fuerte físicamente como crees.

Tus frecuentes gastos forzosos de forma física a menudo superan tus últimas reservas y te derriban.

Incluso aunque puedes regenerar tu fuerza increíblemente rápido una y otra vez a través del poder de tu espíritu y consciencia, sin embargo es perjudicial para tu salud.

Otro ser humano seguramente nunca habría sido capaz de soportar tal esfuerzo, porque tal desgaste físico excede la norma de lo tolerable.

Ya está al borde de la locura, en el sentido de que tu voluntad excede los límites de lo que es posible para logros físicos, porque tu voluntad sólo está controlada por el poder espiritual y de la consciencia.

Sin embargo, el poder espiritual y de la consciencia es inmensamente superior a todo poder físico, así, le exiges a tu cuerpo un rendimiento del que ya no es capaz.

En este estado, sólo tu inmenso poder de consciencia, tu voluntad consciente, te impulsa hacia adelante, mientras que tu cuerpo hace mucho que está drenado y agotado.

Una batalla así significa más que una simple victoria sobre lo físico; significa locura, porque ordenas a tu consciencia que haga cosas que destruyen tu cuerpo físico.

Piensa por ejemplo en el incidente de hace años cuando corriste por el desierto con el bidón de agua vacío.

Tu cuerpo estaba drenado, completamente agotado, e incapaz de hacer ni el más mínimo movimiento.

Pero el poder de tu consciencia, a través de tu orden, forzó al cuerpo a avanzar, sobre el cual habías perdido todo control.

Sólo tu inmensa voluntad consciente te condujo por la arena caliente, mientras tu cuerpo ya había superado el límite de lo soportable y era un robot sin voluntad de tu consciencia y su poder.

Billy:
¿Tú sabes eso?

Semjase:
Ya te dije anteriormente que te hemos observado de cerca y estudiado durante años, incluso si no pudimos descubrir el verdadero secreto que te rodea.

Billy:
Bueno, pero tuve que actuar así, incluso en ese caso, de lo contrario habría muerto miserablemente, junto con los otros dos, ¡pero dejemos eso en secreto!

Semjase:
Eso no es del todo cierto, porque nosotros te habríamos traído ayuda, al igual que en las otras situaciones peligrosas, en las que constantemente te metías.

Muchas veces hemos influenciado a seres humanos de la Tierra para que te salvaran cuando estabas completamente al final.

Pero realmente sólo intervinimos en emergencias extremas, tres veces para ser exactos.

Billy:
No noté nada de eso.

Semjase:
No podrías hacerlo porque solamente influenciamos seres humanos para que te encontraran.

Billy:
Muy bien, pero ¿debería haber actuado de otra manera en el caso antes mencionado con el bidón de agua?

Semjase:
Tu acción fue bastante correcta, y tu lógica era tan precisa que me hizo estremecer.

Sólo el equilibrio de fuerzas entre los otros dos y tú fueron fundamentalmente diferentes y en desventaja tuya.

Tú mismo tuviste que condenar tu propio cuerpo y llevar tu consciencia al borde de la locura, mientras que los otros dos sólo tuvieron que dejar que el odio creciera dentro de ellos, lo que los impulsó hacia adelante.

Tu habías de hecho calculado también eso de antemano con tu lógica.

Y tuviste razón, incluso si fue todo una locura.

Billy:
Dejémoslo estar, de hecho está finalizado.

Lo que me preocupa mucho más que el pasado es la formación de nuestro grupo.

Entiendo completamente lo que dijiste sobre mí, pero hay otro problema: me prohibiste tomar más fotos de tu nave por ciertos motivos.

Pero estoy pensando que sería muy útil si tuviéramos diapositivas para dar conferencias, etc. que podríamos mostrar.

También sería útil una o dos películas más.

¿No me permitirás tomar fotografías adicionales para este propósito?

Semjase:
Te lo dije, sin embargo...

Billy:
Por supuesto, Semjase, pero se trataría de imágenes que podríamos usar en conferencias, etc.

Semjase:
Muy bien, estoy de acuerdo con eso.

Puedes tomar tantas fotografías y películas como necesites.

Obtendré el permiso necesario para ello.

Billy:
Gracias Semjase. – ¿Qué pasó con la película y los negativos de foto que te di, todavía los necesitas?

Semjase:
Ya hemos trabajado en ellos y analizado el fenómeno, pero esto ha dejado la película y los negativos inutilizables.

Billy:
Es una pena, pero ¿qué encontraste? ¿Por qué se hizo visible la radiación?

Semjase:
Eran sólo perturbaciones atmosféricas, que desaparecerán en unos meses.

Provienen del sistema de satélites de Saturno, que actualmente influye en la atmósfera de la Tierra.

Por culpa de estas perturbaciones, el mástil conductor de la antena y el mástil colector de energía, así como la radiación de regeneración se hicieron visibles. 

El mástil conductor de la antena y el mástil colector de energía aparecen como una fina línea de energía sobre la nave, mientras que la radiación de regeneración se hizo visible bajo la nave en diferentes colores.

Billy:
Hablas de radiación de regeneración, ¿la energía captada se regenera después del consumo?

Semjase:
La energía sólo se usa para la propulsión a reacción y luego se regenera.

Pero no se consume, como dijiste.

Toda nuestra tecnología está alineada con la rectificación natural, no con la destrucción.

Billy:
Entiendo; el principio natural se llama implosión y regeneración, en lugar de explosión y destrucción.

Semjase:
Ciertamente no podrías haberlo expresado con mayor precisión.

Pero ahora, me gustaría continuar con otras cosas, aunque una vez más me gustaría sugerirte que te cuides más físicamente y te esfuerces menos.

Tu consciencia sólo puede sobrevivir dignamente en esta vida si tu cuerpo físico también está sano. Por favor presta atención a eso.

Pero ahora, quisiera continuar con la enseñanza espiritual:

La persona que verdaderamente se esfuerza espiritual y conscientemente es como un artista notable:

Consciencia delicada, naturaleza gentil, lleno de amor, conocimiento, sabiduría y gran sentido, es altamente sensible a la verdad, el equilibrio, la belleza y el progreso espiritual y de consciencia.

Su vida es controlada, purificada y exaltada y sus perspectivas son muy amplias.

Todo su sentido es magnánimo y la belleza se expresa en su vida sencilla y llena de gran dignidad.

Su paz interior contiene una belleza que ningún artista puede pintar y ningún poeta puede describir con palabras.

Su pureza espiritual y de consciencia ejerce una atracción que ninguna música armoniosa puede expresar.

Nada puede igualar su seguridad y ningún límite puede poner fin a su búsqueda y objetivos.

Su sabiduría es una luz siempre presente que brilla en la oscuridad más profunda.

No es como la luz del día que puede verse abrumada por la oscuridad de la noche.

Tampoco es como la luz de un gran pensador humano, que siempre falla, y muchas veces lo hace cuanta más necesidad tenía.

Su presencia es una efusión siempre presente de eternidad que nunca se desvanece, mientras el aroma de la rosa o de la orquídea más bella y fragante del mundo se desvanece y desaparece en los tiempos de lo infinito.

Es absolutamente falso que el humano sea la medida de todas las cosas, porque la medida de todas las cosas es el espíritu.

El ser humano mismo es un ser muy complejo y sus diversos caparazones ocultan otras partes de su verdadera personalidad.

Es capaz de identificarse con su cuerpo físico denso y satisfacer sus necesidades, y es capaz de equipararse con la mente consciente o sentir su unidad con el yo real de si mismo, que es el testigo eterno e imperecedero de ambos, pero crearse a si mismo, no puede hacerlo.

Todos los propósitos vitales, por muy valiosos que puedan ser en su lugar humano, no pueden a la larga mantener y subyugar al ser consciente bajo su esclavitud, sin llevar la propia personalidad a un completo desorden.

En las personas de pensamiento no creacional, el intelecto material con todas sus limitaciones ocupa el lugar más alto y, por lo tanto como consecuencia, resulta en un desarrollo increíblemente lento del espíritu y la consciencia.

El intelecto espiritual debe ser desarrollado deliberadamente por la consciencia, porque no basta con pensar que avanza por si solo hacia formas superiores.

El intelecto humano material sólo puede moverse en un círculo vicioso de posibilidades.

Siempre permanece atrapado en la superficie de un objeto y no puede penetrar en él y volverse uno con él, porque sin una identidad completa con el objeto, el conocimiento del mismo es absolutamente imposible.

Por lo tanto, si un ser humano quiere conocer a sus semejantes, debe poder identificarse con ellos.

Y si un ser humano quiere conocer un material, entonces también debe poder identificarse con él.

El intelecto material acepta la evidencia de los sentidos materiales y sus conclusiones derivadas, pero rechaza las inspiraciones subjetivas más profundas.

La intuición profunda revela al ser humano el conocimiento de que hay algo más dentro de él de lo que su consciencia ordinaria le transmite, algo que es el origen de todos los pensamientos, sensaciones y sentimientos, una presencia consciente y espiritual más sutil que siempre le deja insatisfecho con únicamente los esfuerzos materiales.

La doctrina - que el estado material usual del ser humano no es la etapa real y final de la vida, que él/ella posee una vida más profunda y penetrante en la vida misma, un verdadero yo, un espíritu inmortal, una luz que nunca nada puede extinguir - ha ocupado una y otra vez a los pensadores de todos los tiempos y todos los universos a lo largo de todas las grandes épocas.

Todos los grandes pensadores de todos los universos plantean repetidamente la exigencia unánime de conocer el yo real, la vida de la vida misma.

Mientras que el organismo físico cambia a cada momento y los pensamientos surgen y desaparecen como ráfagas de viento, el verdadero yo espiritual nunca se pierde.

Permea absolutamente todo, incluso aunque es fundamentalmente diferente de todo, porque su forma es puramente espiritual.

Es el origen básico de todo sentido de identidad a través de incontables transformaciones.

Absorbe todas las cosas en todos los sentidos y formas y, sin embargo, siempre permanece él mismo, inmutable y en el eterno equilibrio de su propio tamaño.

Es un tamaño invariable dentro de las diversas actividades del universo y de los universos en general.

La personalidad humanamente limitada sólo es consciente de si misma de vez en cuando; en el medio hay grandes lagunas en la consciencia.

Pero incluso cuando la muerte alcanza al ser humano, el espíritu que en ellos observa y reconoce, no puede morir, porque como parte de la Creación dura eternamente, al igual que todo el bloque de consciencia.

En el lado objetivo, nada puede tocar el observador, yo subjetivo.

Este yo que existe eternamente, que es la vida de la vida misma, no puede ser probado materialmente porque es puramente espiritual en forma y naturaleza, pero no necesita prueba para un ser racional porque el espíritu mismo es su propia prueba.

Por lo tanto, sólo seres viviendo con pobreza de consciencia exigen pruebas de la existencia del espíritu, porque en su pensamiento primitivo son incapaces de reconocer su existencia a partir de acciones y acontecimientos espirituales.

El espíritu en si mismo es la fundación básica de todo proceso de conocimiento, y el espíritu mismo anima cada órgano y cada capacidad, por el impulso a desarrollarse y existir con vida.

El espíritu, este yo universal, es confundido por algunos con el yo empírico debido a impurezas mentales.

Cuando un ser humano rompe los velos que rodean al yo y quita las envolturas de los impulsos materiales que lo restringen y lo cubren, instantáneamente alcanza - en el cuerpo físico - el propósito de su SER.

El SER espiritual interior, la vida de la vida misma, que es infinitamente simple y sin complicaciones, forma una unidad de realidad trascendental, intuición, conocimiento, sabiduría, amor y libertad.

El ser humano no es un mero fenómeno biológico.

En él también hay una pequeña parte de un material sutil condicionado, un organismo psicológico en forma espiritual, que está cargado de potencialidades latentes, con el poder de todas las fuerzas creacionales.

Una visión filosófica de la naturaleza psicológica de los seres humanos fuerza al reconocimiento y conocimiento de la realidad de la consciencia cósmica, la fuerza vital creacional como la base y vida de los seres psicológicos.

El ser humano no sólo debe ver seres humanos en sus niveles biológico y mental, sino que también deben comprenderlos en un nivel psicológico y espiritual.

Todo lo que el ser humano hereda, todo lo que trae consigo del pasado a través de miles de millones de existencias, todo lo que en esta o en vidas pasadas ha disfrutado, conocido, leído, aprendido o experimentado, reside oculto no en su subconsciente sino en los bancos de memoria.

Por lo tanto si no domina la técnica de la concentración, no podrá controlar su subconsciente y no hace uso completo de todo su conocimiento y habilidad.

El anhelo por todos su conocimiento y habilidades de vidas pasadas, por las experiencias y la sabiduría, no yace oculto profundamente dentro.

Sólo debe reconocer y aceptar la verdad - reconocerla y usarla.

Pero para ello, es necesario luchar contra su propia estupidez y reconocer que el intelecto material no constituye un ser humano si no funciona también en igual medida con el intelecto espiritual.

Cuando esto sucede y cuando el ser humano reconoce su espíritu, toda la abundancia reunida en previas vidas se elevará de nuevo en conocimiento y sabiduría, habilidad, libertad, amor y paz, y lo beneficiará abundantemente a medida que aprenda a acceder a todos estos valores en los bancos de memoria y a utilizarlos.

El conocimiento, el poder, la fuerza, la sabiduría, la libertad y el amor son la herencia creacional del Absoluto y son derechos de nacimiento del ser humano.

El ser humano, a través de su consciencia y de su espíritu, es un centro de pensamiento, poder, fuerza e influencia sobre todo y todos.

El/ella tiene de hecho un cuerpo, pero ellos mismos no son el cuerpo.

El cuerpo es sólo un instrumento y un sirviente del espíritu y del bloque total de la consciencia; es su morada pero no su prisión.

El cuerpo es el templo del espíritu radiante - la vida interior que se ilumina a si misma - el yo creacional.

El cuerpo es el castillo del espíritu, que pone en movimiento todas las fuerzas. El ser humano sabe de esto, que también respira el aliento del espíritu y no sólo el aliento físico.

El ser humano sólo aprende sobre su espíritu a través de la meditación, a través de la contemplación interior consciente, a través de la profunda inmersión en las cámaras más tranquilas de la conciencia y de su espíritu, y mirando directamente al espejo de la vida interior y más íntima.

Sin embargo, no debe hacerlo de la manera en que los estafadores religiosos y sectarios hacen creer a la gente en la Tierra, porque esa "meditación" no es una visión espiritual, sino sólo una liberación fantasiosa de deseos irreales de la imaginación.

La verdadera meditación en forma espiritual requiere obtener comprensión del propio SER y de si mismo, y mantener ante los ojos los dos hechos, que la existencia de la realidad y la verdad eternas y la profundamente arraigada unidad de todas las manifestaciones - desde una estrella hasta la forma de una sustancia, desde la naturaleza hasta la vida espiritual - son todos juntos uno en equilibrio creacional.

Cada ser humano es, en su esencia más íntima, una manifestación de la Creación, y sólo por eso es posible que cada uno se vuelva uno con el infinito.

Reflexionar sobre estas verdades de la existencia esencial de lo creacional produce conocimiento y certeza.

La muestra directa de la verdad reemplaza todas las objeciones inútiles; la realización de la verdad hace todo claro hasta el más mínimo detalle y que se explica por si misma.

La vida en la Tierra no ofrece al ser humano satisfacción completa, no es el todo; lo real se encuentra al otro lado de lo material.

La vida material sólo sirve como una guía, para poder alcanzar lo que es sutil, lo espiritual.

La vida material es sólo el área de actividad que proporciona a los seres humanos las condiciones y propósitos para poder establecer relaciones con el espíritu y lo más grande, lo creacional.

Es completamente equivocado limitar el campo de visión de la vida sólo a los fenómenos observables y dejar que el valor objetivo de las cosas determine la apreciación.

La majestad y la grandeza de la vida dependen de la medida en que es elevada a la ley de la vida más íntima en el ser superior.

Las relaciones entre seres humanos sólo están justificadas mientras no distraigan de las leyes eternas de naturaleza espiritual.

Ni el bienestar social ni la mejora nacional son posibles adhiriéndose meramente a las sombras y sin tener en cuenta la sustancia esencial.

El núcleo de la verdad no pertenece a un solo ser humano, porque la verdad forma el SER y la vida de todo lo que existe.

Sólo lo que es uno y unido puede ser indivisible y todo inclusivo dentro de una existencia idéntica a si misma.

Esta es la completa extensión de logros y la culminación de todas las aspiraciones e ideales de vida.

El fundamento ético de las relaciones sociales y domésticas tiene sus raíces en esta concepción espiritual integral de la vida.

La sociedad es la totalidad de los individuos, destinados a traspasar el velo y entrar en los reinos del SER inmortal, dentro de la Creación misma.

Las interconexiones humanas significan nada menos que el aspirar a vivir en la vida diaria de una forma espiritual, que existe en lo profundo de todos los seres existentes, pero que no puede ser encontrado en la ausencia de la verdad.

Como resultado, el amor por lo espiritual se pierde cada vez más y el sentido del ser humano se vuelve cada vez más hacia lo material y su intelecto material.

El amor altruista es la expresión de acuerdo visible con la vida infinita que hay a través del universo.

Si la familia, la sociedad o la nación son vistas como un medio para separar a unos de otros, entonces tal familia, sociedad o nación -sin importar cuán grande pueda ser el objetivo de unir a los seres humanos- nunca podrá tener éxito.

Cada conexión, por pequeña que sea, debe fluir hacia la total unidad, que no excluye ni lo más pequeño de si misma.

Esta verdad debe permanecer siempre ante los ojos del ser humano durante el trabajo diario para que sus acciones y pensamientos estén libres de egoísmo y en armonía con los eventos universales.

La vida es una enseñanza del espíritu para el espíritu.

El comportamiento correcto de la familia, y la administración del país y de la sociedad, forma parte de las normas universales, que han dotado a todos los seres con leyes estrictamente imparciales.

El ser humano vive porque la Creación existe, y su vida debe ser tan equilibrada y relativamente perfecta como la Creación misma es equilibrada y relativamente perfecta.

El ser humano vive en el SER-Creación, respira y flota en él.

La falta de lo espiritual, por lo que vale la pena vivir, o la necesidad de una filosofía práctica de la vida y una psicología de vida en el mundo actual, son a menudo responsables de la crisis en las vidas de los seres humanos y de sus preocupaciones.

Desde hace mucho tiempo, la gente moderna ha hecho grandes esfuerzos para encontrar paz y libertad, pero hasta ahora todos sus esfuerzos han resultado inútiles y en vano.

A falta de conocimiento real y de la verdad de un modo de vida sano y racional que le diera equilibrio real y paz interior, se han entregado a ideologías anormales y a destructivas, peligrosas, y dañinas filosofías religiosas, que los conducen a una mayor pobreza de consciencia y los mantienen alejados de la vida real, como ha sido ya el caso desde la antigüedad.

El sentido común natural se resiste a permitir que el círculo de dogmas religiosos inadecuados e irreales se introduzca en el cuadrado de la verdad dominante, y esto ocurre especialmente en el nuevo tiempo de la era de Acuario, mediante nuevos fanáticos religiosos, sectarios y estafadores; de todas formas en la actualidad, el engaño religioso está todavía demasiado extendido para poder crear una defensa útil a gran escala; como resultado, hacia el cambio del milenio muchos miles de seres humanos morirán sin sentido en el engaño sectario mediante asesinato y suicidio.

Las filosofías religiosas erróneas, con su colosal confusión y afirmaciones delirantes, disminuyen la fuerza interior en el ser humano, que mantendría su consciencia y podría ayudarle a superarse a si mismo y tener éxito en su esfuerzo, y que haría posible para ellos alcanzar el crecimiento interior y la paz interior, que tienen la proporción correcta con los logros y circunstancias externos.

En respuesta a una necesidad sentida desde hace mucho tiempo, aquí y allá humanos de la Tierra, a quienes se describe falsamente como pensadores destacados, han hecho esfuerzos personales pero peligrosamente irreales para tomar lo supuestamente mejor de las religiones y unirlo al pensamiento moderno, para crear así una nueva filosofía de la vida y psicología de la vida para la Humanidad actual.

Pero estos supuestos e irreales pensadores no tienen en cuenta que con ello aumentan una vez más el engaño religioso, porque ignoran el hecho de que ellos mismos están muy malamente atrapados en religiones irreales y, por lo tanto, sólo pueden pensar y actuar de forma irreal -en una forma irreal, engañosa, creencia equivocada, asesino y pobre en consciencia- lo que provoca mucha muerte y destrucción.

Entonces, por razones obvias, el éxito suele ser nulo.

Pero el ser humano del nuevo tiempo, de la era de Acuario, se enfrenta ahora a un problema fácilmente solucionable, porque si ahora sienta las piedras fundacionales de la verdad, entonces ganará una estructura completamente nueva de valores filosóficos y psicológicos para una vida feliz, libre y vida espiritual pacífica en el futuro.

Una vida espiritual libre basada en todo lo que representa lo mejor del patrimonio cultural y espiritual de la Tierra:

La verdad espiritual.

Si el ser humano de la Tierra finalmente reconoce esta verdad, se libera completamente de todas las religiones, sectas y otras enseñanzas erróneas y sus engaños imaginados, y finalmente se alinea con las leyes creacionales y espirituales, entonces habrá triunfado.

Sólo la verdad es útil y trae progreso al ser humano; la religión, las enseñanzas erróneas, y el sectarismo, no sirven de nada al ser humano y lo arrojan de nuevo a la oscuridad más profunda.

Billy:
Eso ha sido muy detallado Semjase, y espero que tus explicaciones encuentren un terreno fértil. 

Pero ahora me gustaría aún dirigirte otra pregunta, que me ha estado dando algo de dolor de cabeza desde anoche:

Así, fue ayer 14 de Abril, exactamente 5 minutos antes de medianoche;  yo acababa de regresar de un corto paseo nocturno y estaba de pie en el jardín, en el lado oeste de nuestra casa.

De repente escuché un extraño silbido que venía a gran velocidad desde el este y se desvaneció en un instante hacia el oeste, y me pareció ver también una sombra muy larga, pero no estoy del todo seguro.

Supe inmediatamente que había escuchado este extraño sonido antes, a las 9:00 AM en la mañana del 2 de Junio de 1942, cuando vi un enorme Plato Volador salir disparado sobre nuestro pueblo y nuestra casa.

Conozco muy bien el extraño sonido y por tanto no pude haberme equivocado. Así que debe haber sido una nave que pasó apurada.

Ahora, me pregunto si fuiste tú o alguno de vosotros, y por qué entonces no me contactaste?

Semjase:
Eso no era ni yo ni ninguno de nosotros.

Billy:
Entonces debe haber sido una nave de extraños.

Semjase:
Eso debe ser, porque últimamente varios objetos extraños han volado en el espacio terrestre, pero no podemos monitorizarlos a todos.

Como regla, abandonan la Tierra inmediatamente en cuanto han satisfecho su curiosidad o su sed de conocimiento.

Billy:
¿Qué fue ello entonces en la tarde del 20 de Marzo a las 19.30 horas? 

Mis hijos y mi esposa me llamaron a la ventana porque vieron un objeto de color rojizo y amarillo moviéndose de norte a sur, a sólo 1 kilómetro de distancia en el oeste.

También, varios vecinos lo miraron maravillados desde la calle.

Semjase:
Eso tampoco fue ninguno de nosotros, pero estoy al tanto de ese incidente.

Es una nave de una raza conocida por nosotros, de un sistema vecino al nuestro.

Son seres pacíficos que viajan por el espacio y mundos con el propósito de exploración.

En particular les interesa la Tierra, y por eso a menudo se observan aquí sus naves luminosas.

Su tecnología aún no es tan avanzada como la nuestra, y a los seres no les preocupa si son vistos o no.

Billy:
¿Qué clase de seres o formas de vida son?

Semjase:
Son formas humanas, y lo que es muy importante es que son pacíficos y muy interconectados con nosotros, lo cual desafortunadamente no se puede decir de todos los que cruzan el espacio exterior.



CR 012 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_012
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 20 Abril 1975

Semjase:
Hace treinta minutos te ofrecí a ti y algunos de tus amigos la oportunidad de tomar más fotografías de mi nave.

Después de todo, te prometí esta posibilidad, aunque no en el sentido de que también capturarías a las personas en la película. Realmente no estoy de acuerdo con esto.

Billy:
Lo sé, pero ¿por qué no deben aparecer personas en las fotos?

Semjase:
No quiero hablar de esto, pero tengo mis razones para ello.

Billy:
Esto me suena un poco a excusa, Semjase.

Semjase:
Probablemente tengas razón, porque así se llama.

Billy:
Pensé que siempre queremos jugar con las cartas sobre la mesa.

Semjase:
Seguro, pero no quiero que mis acciones te metan en problemas.

Si te dijera las razones entonces serías tratado con hostilidad dentro de tu propio grupo.

Billy:
Quizá tengas razón, pero aún así yo preferiría las cosas claras.

Semjase:
¿Quieres realmente aceptar eso?

Billy:
Por supuesto, Semjase.

Semjase:
¿Lo piensas así y quieres responsabilizarte de ello?

Entonces bueno.

Básicamente, no me importa si capturas personas en una película como testigos, pero tengo mis reservas sobre la inclusión en la película de personas para quienes también tales pruebas fotográficas no son consideradas como evidencia y cuyos pensamientos están constantemente llenos de dudas, críticas y otras cosas dañinas.

Tres de las personas fotografiadas en estas primeras fotografías pueden hasta un cierto punto estar atrapadas en estados de duda, aunque de una forma que es comprensible.

De todas formas una cuarta persona es completamente disruptiva y representa un elemento peligroso que puede poner en peligro toda nuestra causa.

Esta persona está demasiado atrapada en el mundo para ajustarse a cualquier enseñanza espiritual real. Esta persona todavía duda incluso de lo que puede ver con sus propios ojos, lo cual te demostraré.

Además, carece de todas las habilidades conscientes que le permitirían percibir poderes espirituales, algo que también te demostraré.

Billy:
Eso es palabras duras, Semjase, porque incluso los que dudan tienen derecho a la evidencia y a la convicción.

Semjase:
Por supuesto, eso es cierto, pero este tipo de dudas están ancladas en el materialismo y en una ignorancia que tienen su origen en un intelecto puramente material, que aún está desprovisto de toda habilidad intelectual-espiritual.

Esto no sucede por razones de intelecto y raciocinio, sino por el hecho de que existe un cierto sesgo religioso del que esta persona no es capaz de deshacerse.

Pero ya he hablado de esto una vez antes; y también te expliqué que tales factores son solamente dañinos y no beneficiosos para tu grupo.

Tú eres simplemente demasiado bondadoso y demasiado confiado con ciertas personas, lo que perjudica nuestra causa.

Billy:
Lo que explicas, Semjase, tiene sentido para mí, pero me gustaría darles a todos una oportunidad.

Semjase:
Tu actitud te honra al más alto grado, pero no puedes aplicarla en general porque de lo contrario sólo saldrás perjudicado.

Billy:
Bueno, lo pensaré, pero tomará su tiempo. ¿Pero puedo todavía tomar más fotografías para las conferencias planeadas?

Semjase:
Seguro, pero por favor recuerda mis palabras.

Si no lo consideras, entonces tendría que considerar seriamente si debo destruir la película.

Billy:
Semjase, por favor dame tiempo para pensar en ello.

Semjase:
Te lo daré, pero sé exactamente lo rápido que puedes pensar.

Te permito otras 13 o 14 fotografías, así que tendrás cincuenta en total.

Pero entonces debe ser suficiente.

También te permito dos o tres películas más cuando haya oportunidad.

Te llamaré hoy a las 10 AM para las próximas fotos.

Billy:
Perfecto, gracias Semjase.

Semjase:
¿Trajiste las bolsas u otros contenedores y materiales blandos que te pedí antes de partir?

Billy:
Naturalmente.

Semjase:
Eso está bien porque te traje varios cristales y minerales.

Etiquétalos con los lugares donde fueron encontrados y sus nombres, que te daré.

No debes preocuparte de nada, porque si alguien los analizara no encontraría diferencias con los minerales y cristales del mismo tipo de origen terrestre.

Ya te dije que la estructura, etc., es la misma en todo el universo, así que las mismas leyes aplican en todas partes a materiales del mismo tipo.

Como una propiedad muy personal para ti, te he traído una gema especial; una pequeña pero bella combinación de cuarzo de diferentes tamaños.

La mayoría de estas cosas provienen de mi sistema natal, pero también hay algunas de Venus y del cinturón de asteroides en tu sistema.

Lamentablemente no tuve tiempo de analizarlo, así que tendrás que hacerlo tú mismo, si entiendes algo de eso.

Billy:
Eso es exactamente lo que desafortunadamente no entiendo.

Semjase:
Entonces haz que las analice un experto, pero mantén su origen en secreto.

Billy:
Lo haré. (A esto sigue la entrega, el embalaje y el etiquetado de los cristales y minerales). 

Lo que aún quería preguntar es que sé que las Pléyades se encuentran en la constelación de Tauro como un así llamado cúmulo estelar abierto, pero ¿cuántas estrellas o planetas pertenecen realmente a este sistema?

Semjase:
Hay 254, si se habla de las Pléyades, que pueden ser vistas desde la Tierra y que no son planetas, sino estrellas.

Los planetas en las Pléyades no se pueden ver desde la Tierra.

Billy:
Un bastante buen número. Por supuesto sé que desde aquí sólo podemos ver estrellas, es decir soles.

Semjase:
Ciertamente, pero hay aún sistemas mucho más grandes.

Pero ahora, es el tiempo de nuevo de separarnos.

De todas formas, aún puedo caminar contigo un trecho del camino, porque he aterrizado mi nave algo lejos de aquí.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_012_01.webp]

20 de abril de 1975, 10:00 horas
Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil
Vuelo de demostración de la nave de Semjase.
Billy tomó fotografías de gente también en la foto sin permiso.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_012_02.webp]

20 de abril de 1975, 10:00 horas
Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil
Vuelo de demostración de la nave de Semjase.
Billy tomó fotografías de gente también en la foto sin permiso.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_012_03.webp]

20 de abril de 1975, 10:01 a.m.
Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil
Vuelo de demostración de la nave de Semjase.
Billy tomó fotografías de gente también en la foto sin permiso.
En la foto se ven dos naves, pero es sólo una nave. 
El efecto fue creado por Semjase saltando con su nave de una posición a la otra durante el tiempo de exposición de 1/100 seg. lo cual resultó en que su nave fuera fotografiado dos veces durante el tiempo de exposición.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_012_04.webp]

20 de abril de 1975, 10:06 a.m.
Jakobsberg-Allenberg/Bettswil-Bäretswil
Vuelo de demostración de la nave de Semjase.
Billy tomó fotografías de gente también en la foto sin permiso.


Explicaciones Adicionales mediante Transmisión de Pensamiento el
Lunes, 21 Abril 1975, 09:37 horas

Semjase:
No estoy precisamente contenta acerca de lo de ayer, porque a pesar de lo que hablamos, tomaste las nuevas fotos de forma que también salen personas inapropiadas.

De hecho, ahora tengo que considerar seriamente si debería destruir la película en la medida en que se fotografió a esas personas.

Realmente no tengo la menor objeción a tres de tus amigos más cercanos y dos de sus hijos, pero sí tengo objeción al hecho de que en estas fotografías ya se exponen tres factores de peligro.

El intelecto material de los tres está tan débilmente desarrollado que no son capaces de pensar ni actuar espiritualmente-intelectualmente en lo más mínimo.

Ellos pueden creer que pueden hacerlo, pero a este respecto están sucumbiendo a un cruel autoengaño.

Su intelecto material consciente está tan subdesarrollado que sólo pueden pensar en formas puramente materiales.

Ellos imaginan que el intelectualismo espiritual es lo mismo que el intelectualismo material, porque no conocen la diferencia.

Esto es muy peligroso para nuestra causa; por lo tanto me veo forzada a decidirme si es necesario destruir la película.

Si realmente debiera hacer esto, entonces tendré suficientes oportunidades de hacerlo hasta que los negativos vuelvan a tus manos.

A primeras horas de la mañana expliqué que aportaría evidencia de que ciertas personas viven, piensan y actúan completamente fuera de cualquier vibración racional y que por esta razón dudan de todo lo que ven con sus propios ojos.

Por lo tanto, me esforcé por hacer visible mi nave y retirarlo a los ojos de todos.

Incluso intenté hacer que mi nave volara directamente sobre tus amigos que esperaban, entre los que se encontraba la persona en cuestión que carece de las capacidades conscientes necesarias.

Pero como era de esperarse, esta persona dudó de mi nave como tal, aunque ellos pudieron verla con sus propios ojos.

Monitoricé sus pensamientos detenidamente y descubrí que en el hombre en cuestión no había ninguna percepción o visión realista.

Sus pensamientos fueron dudas vanas, ignorancia e intelecto material.

Este intelecto material era tan fuerte que ni siquiera fue capaz de detectar la intrusión de mis pensamientos, mientras que este hecho quedó claro para los otros tres, incluso si no entendían el proceso y el significado real.

Percibieron mi intrusión en el pensamiento como un enfriamiento de la cabeza que duró unos segundos, que ellos desconociendo el proceso, interpretaron como una brisa o una bocanada de aire.

En sus pensamientos también había ciertas dudas, que de todas formas eran de naturaleza comprensible.

Cuando tomaste la segunda serie de fotos, inicialmente me enojé, y solo las permití porque todavía no estaba segura, y aún no lo estoy, si debería permitir estas fotos.

Ya dije que todavía tengo que decidir sobre esto.

Así que no os decepcionéis si bajo determinadas circunstancias debo destruir la película.

De todas formas después te daría otra oportunidad de tomar nuevas fotografías, aunque en ese caso sólo se permitiría fotografiar a personas que son de ayuda a nuestra causa.

Por favor, comprende esto, porque si tú mismo no puedes decidirte, entonces yo tengo que decidirme, y eso es exactamente lo que haré en las próximas 24 horas.

En particular, me enojé seriamente con una de las hijas del hombre que dudaba, porque en su incapacidad consciente albergaba pensamientos intelectuales materiales que eran muy maliciosos en su forma. Pero no quiero contártelos porque te serían demasiado insultantes.

Pero creo que un ser humano que solo es intelectual-material debería mantener la decencia y el raciocinio incluso si no deja que sus pensamientos sean conocidos.

Y es exactamente tales seres humanos los que no deberías incluir en tu grupo, porque tienen un efecto destructivo en todos los aspectos.

Forma tu grupo con seres humanos a quienes el raciocinio es inherente en gran medida ligado a la Creación, porque el raciocinio intelectual-material desafortunadamente no es suficiente en este sentido.

Si ambas formas no están conectadas, entonces esto significa aniquilación y destrucción.

Son seres racionales y unilaterales los que obstaculizan el progreso espiritual y consciente del ser humano individual y de las masas, y propagan continuamente nuevas enseñanzas irracionales.

Seres así son los culpables de que puedan proliferar religiones maliciosas, sectas y enseñanzas irracionales, y de desacreditar la verdadera enseñanza espiritual.

Ya he explicado varias veces el cómo, dónde y porqué de la visibilidad de mi nave y del contacto exclusivo contigo; a pesar de estos hechos, el raciocinio no es capaz de prevalecer en las personas mencionadas, que piensan únicamente de manera intelectual-material.

Ellos critican continuamente mis órdenes y no intentan comprender mis razones y modo de actuar.

Su irracionalidad y la falta de intelecto no les permiten reconocer el hecho de que en su forma de pensar ellos nunca lograrán un progreso espiritual y consciente en esta vida y que están, por lo tanto, en lo que concierne a nuestra causa, muy alejados de algún conocimiento, alguna tarea y alguna competencia.

Ellos mismos no comprenden sus constantes preguntas y dudas críticas, que son dirigidas en la misma dirección, y por lo tanto no comprenden todo lo que ya he dicho y explicado sobre ellos varias veces.

Y así ellos tampoco pueden entender que la violencia irracional sólo puede romperse con la violencia racional, y esto es exactamente lo que tendré que hacer ahora; porque aunque sabes que la violencia sólo se puede romper con violencia lógica, tú actúas al menos en este caso al contrario de tu conocimiento y habilidades.

Tú sabes muy bien que tales personas que dudan no son de ayuda a nuestra causa en ningún aspecto, pero sin embargo no los has excluido de tu grupo.

Por lo tanto, me siento forzada a usar una forma que excluya todas las cosas no pertinentes.

Entonces expido la instrucción de que ya no se te permite informar a dichas personas sobre las cosas y sucesos de nuestros contactos.

No quiero ni puedo prohibirte tener contacto con ellos, pero puedo dar una instrucción de que debes mantener fuera de su alcance a partir de ahora las cosas importantes e información.

Si no cumplieses con esta instrucción, tendría que terminar nuestros contactos, incluso aunque no pudiese encontrar a otra persona para el contacto.

Con esto no quiero interferir con tus preocupaciones y decisiones personales, pero este asunto no es sólo suyo, porque fundamentalmente proviene de nosotros, que es también por lo que nos reservamos un cierto poder de decisión.

Si yo tuviera que terminar nuestro contacto, entonces estaría muy triste por ello, porque he encontrado en ti a un extremadamente extraordinario ser humano con quien me siento muy conectada.

Sin embargo, no puedo desviarme de mi instrucción dada, excepto si las personas concernidas, o alguno de ellos, cambiara su raciocinio e intelecto a una forma espiritual, lo cual sin embargo, aparentemente todavía es algo que está en el futuro lejano.

Así que decide por ti mismo qué camino quieres tomar - cuál es el más valioso para ti.

Yo...

Billy:
... Ah.

Semjase:
Por favor no me interrumpas, porque ahora tengo que hablar y no puedo responder preguntas ni objeciones.

No puedo decidir por ti, porque la decisión es tuya solamente.

Tú tienes el ser o no ser en tus manos, y no se me permite aconsejarte ni lo uno ni lo otro, porque tienes que tomar la decisión tú mismo.

De acuerdo a nuestra decisión unánime, te doy 6 días para pensarlo, y yo misma...

Billy:
Ya lo he decidido, Semjase. Eso es lo que quise decir antes.

Semjase:
¿Es definitivo?

Billy:
Tú ya lo sabes.

Semjase:
Aunque esperaba eso, sin embargo no me atreví a decirlo.

Estoy segura de que no es fácil para ti, porque estoy notando sentimientos fuertemente destrozados en ti.

Billy:
Maldición, ¿es eso tan importante? Sé muy bien que actué mal.

Simplemente soy un idiota, porque a menudo tengo falsas esperanzas.

Eso es por lo que ha sido bastante bueno que me dijeras la verdad y me leyeras la cartilla.

Una paliza sería apropiada para mí, maldita sea de nuevo.

Semjase:
Por favor no te enojes, porque no eres tú solo el que comete errores - también los cometemos nosotros de vez en cuando.

Por otra parte, tus "falsas esperanzas", como has dicho, me resultan comprensibles, porque conozco tu forma de pensar muy bien cuando es de estas cosas.

Pero por favor no te llames idiota, porque no tienes ni un ápice de esa condición.

Por otro lado, me causas dolor cuando te humillas e insultas de esa forma. Realmente me siento mal en mi interior por ello.

Fui seguramente demasiado dura contigo, y tú también eres demasiado duro contigo mismo.

Billy:
Voy a empezar a llorar, maldición de nuevo.

Semjase:
Yo también siento lo mismo.

¿Por qué tienen que suceder estas cosas?

Billy:
Pero, lo dije porque fui irracional y actué erróneamente.

Semjase:
Lamentablemente, no todo se puede predecir porque todos tenemos que cometer errores para poder aprender.

Pero por favor, no maldigas más, porque no me gustan esas cosas.

Aunque sé que estas palabras son sólo expresiones de vergüenza para ti cuando tus sentimientos amenazan con volverse demasiado, pero por favor no dejes que sucedan en el futuro.

Tus sentimientos honestos significan mucho para mí y no tienes que ocultarlos ni humillarte.

Pero eso es exactamente lo que quieres hacer cuando maldices.

Billy:
Gracias Semjase, eso fueron palabras honestas.

Prestaré atención en el futuro a tu deseo, pero por favor no te enojes si sucede de vez en cuando, porque uno no se deshace de un mal de un día para otro.

Semjase:
Claro, sé que harás todo el esfuerzo, porque eres realmente muy honesto contigo mismo.

Yo te recordaré eso en el caso de que lo olvides.

Pero ahora, me gustaría aún brevemente hacerte un comentario sobre el libro que me prestaste ayer por la mañana.

Ya me he leido una parte de él.

En principio, encuentro el trabajo parcialmente muy valioso, mientras que otras son muy negativas.

El autor del libro no es capaz de ver claramente en si mismo, porque convierte la fantasía, las enseñanzas irracionales y la realidad en un solo complejo.

Es bastante obvio que él es un ser humano que, a pesar de un buen conocimiento de la verdad, todavía tiene un fuerte apego religioso y que por lo tanto es incapaz de distinguir la irrealidad de la verdad, porque no conoce toda la verdad y está religiosamente extraviado.

La obra puede causar una impresión valiosa a los seres humanos influenciados por la religión, pero también a los seres humanos que reconocen la verdad, cuando ellos evalúan los aspectos puramente espirituales.

La impresión de valor religioso significa la enseñanza irracional habitual, mientras que los aspectos espirituales son realmente valiosos.

Sin embargo, este elemento espiritualmente valioso, surge inconscientemente del autor y sin que éste pueda comprenderlo o simplemente presentirlo o reconocerlo.

Sin embargo, como la Humanidad de la Tierra ahora está formada predominantemente por seres humanos influenciados por la religión, el libro significa otra obra de enseñanzas irracionales que pasará factura a millones, al igual que los propios libros religiosos.

No soy capaz de explicar más sobre esto en este momento porque aún no lo he leído completo.

Pero tal como aparenta, no habrá ningún otro aspecto en las partes posteriores.

Te lo traeré de vuelta la próxima vez que nos veamos, y te daré más explicaciones si es necesario.


Característica Especial sobre el Contacto 
Domingo 20 de abril de 1975

Cuando el Domingo por la mañana poco después de las 4, mis acompañantes se interesaron por el lugar de aterrizaje de la nave de Semjase, buscamos en la zona posibles rastros de presión donde la nave pudo haber aterrizado. Pero nuestra búsqueda fue en vano porque no pudimos encontrar nada en la oscuridad.

Así que el Lunes por la tarde a las 13:30 horas volví al lugar y encontré huellas muy débilmente visibles. Sin embargo, estas estaban a unos 30 metros por debajo del lugar más bajo donde habíamos buscado; debajo de dos abetos, donde había un espacio grande, libre y llano. La peculiaridad interesante que pude notar fue la siguiente: cuando llegué con mi vehículo, usando el camino en el bosque, al lugar de la salida nocturna de la nave, un Jeep militar estaba parado en medio del camino bloqueandome el paso. Me vi obligado a reducir la velocidad y conducir muy lentamente junto al Jeep, donde un capitán del Ejército Suizo estaba ocupado dibujando con precisión la ubicación en el capó del Jeep, mientras otros dos oficiales buscaban el área arriba y abajo del camino con algún tipo de dispositivo de búsqueda, que fueron probablemente algún tipo de dispositivo detector de búsqueda.

Al pasar junto al Jeep y al lado del capitán, pude ver claramente el boceto y noté que un círculo con una cruz estaba colocado en la cima de la colina exactamente donde, según las descripciones de mis acompañantes, la nave pudo haberse elevado hacia el cielo a las 4 de la mañana frente a los abetos. 

Viajando por el camino, aumenté la velocidad de nuevo después de mi observción, lo cual me pareció extraño, y conduje colina arriba, donde paré mi vehículo y quise bajar donde los militares para preguntarles sobre sus acciones. Pero tan pronto como bajé la colina, un grito sonó en la dirección del Jeep y los dos oficiales de búsqueda corrieron apresuradamente hacia su vehículo y se alejaron a toda velocidad por el camino de tierra lleno de baches.

Por mi parte, busqué entonces en la zona y encontré el lugar de aterrizaje de la nave, después de lo cual me alejé y busqué personal militar en los alrededores a lo largo de kilómetros a la redonda, porque el comportamiento que había observado me había parecido extraño. Sin embargo, la búsqueda fue en vano porque por mucho que conduje por la zona no pude encontrar a ningún personal militar - ni siquiera uno de sus vehículos. Pero cuando volví a la carretera principal en dirección a Pfäffikon y eché otro vistazo a la colina donde había aterrizado y despegado la nave, el Jeep militar estaba allí otra vez, mientras los militares buscaban de nuevo en la zona. Rápidamente me di la vuelta y conduje de regreso a la colina, pero solo me acerqué a unos 100 m. del Jeep antes de que se jugara el mismo juego que cuando aparecí por primera vez. Los militares corrieron hacia su vehículo y se alejaron a toda velocidad.

Este extraño comportamiento de los militares me hizo sospechar que su presencia debe estar relacionada con el OVNI (nave). Obviamente lo ocurrido esa noche debió ser observado y reportado en alguna parte, o el ejército de alguna manera recibió información sobre el incidente.



CR 013 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_013
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 25 Abril 1975

Semjase:
Lamentablemente hoy tengo muy poco tiempo, así que sólo podemos discutir las cosas más importantes.

En primer lugar, te devuelvo el libro que me prestaste, del que no necesito comentar nada más.

Me refiero aquí a la valoración que ya te di [sobre el libro] en nuestro último contacto. No necesito agregar ninguna nueva perspectiva.

Billy:
Le pasaré tu respuesta a mi amigo, y en su nombre te agradezco tu esfuerzo.

Semjase:
No vale la pena mencionarlo; y por otro lado me alegra que tu amigo desease de mí una valoración de ese libro.

Si todos tus amigos fueran igual de comprensivos, confiados y amigables como él, todo iría mucho mejor con nuestra causa.

También disfruto tus otros dos amigos, incluso aunque sean un poco más problemáticos con todo este asunto.

Pero esto reside en su forma de pensar, que primero tienen que reeducarse sobre ciertas cosas e ideas nuevas.

Puedo asegurarles que aprecio sus esfuerzos, su comprensión y su disposición para hacerlo así, remarcable.

Ya hablé en detalle sobre las otras personas en el grupo durante mi último contacto, y no quiero volver a hacerlo.

Se ha tomado una decisión al respecto, que debería ser suficiente.

Dado que toda su actitud no es buena para nuestra empresa, estuve pensando si debería destruir la película que grabaste el Domingo por la mañana a las 10 AM del 20 de Abril, en la que fueron fotografiados.

Considerando la naturaleza poco delicada y perjudicial de sus pensamientos y actitudes y su ignorancia, he decidido que es apropiado destruir la película.

Por eso destruí la parte de la película en la que estaban fotografiados los factores perturbadores.

Tus amigos más cercanos no deberían estar decepcionados porque mañana quiero darte otra oportunidad de tomar más fotografías durante la tarde.

Debo sin embargo pedir que no sean incluidos en la grabación factores perturbadores como las personas mencionadas.

Sin embargo, cualquier persona no iniciada (no informada) grabada en las fotos no será un problema, pero muy diferente es con los iniciados, que sí entran en conflicto en este tema.

Billy:
Por supuesto obedeceré tu consejo Semjase, incluso aunque siento que se haya destruido la película.

Pero el hecho de que nos das otra oportunidad de tomar fotos hace que todo valga la pena.

Lo que ahora me interesa de todas formas es otro tema; aquí y allá puedo ver OVNIs que por sus formas es obvio que no son vuestros.

En la mayoría de los casos los objetos están tan lejos que no se pueden ver detalles o incluso fotografiarlos, lo cual sería muy interesante como comparación.

¿Hay algo que pueda hacer al respecto para tal vez tener la oportunidad de grabarlos?

La segunda pregunta se refiere a los cristales que me trajiste:

A mi amigo F. Liniger le gustó mucho la roca verde de malaquita. El ahora pregunta si podrías darle un trozo más grande de este tipo de roca.

Semjase:
Encuentro muy interesante que ignores la destrucción de la película con un leve sentir, lo cual no es exactamente propio de ti, porque sé exactamente cómo puedes reaccionar cuando ciertas cosas no salen como quieres.

Me estás desconcertando con esto. Pero también me siento honrada de que simplemente aceptes mi consejo.

Respecto a las naves espaciales que quieres fotografiar para poder comparar, no hay nada que puedas hacer al respecto.

Puedes influir en ellos mentalmente en términos de vuelo y radiación luminosa, pero no de tal forma que puedas ordenarles acercarse lo suficiente para capturarlos en película.

Por mi parte, sin embargo, puedo tener la oportunidad de hacerlo. Así que haré eso cuando tenga la oportunidad y te llamaré.

Por supuesto, deseo traer una pieza de malaquita para tu amigo F. Liniger.

Sin embargo, esto no debería convertirse en regla, porque en principio he accedido a traer piedras y cristales si están destinados a tu propia colección o si son para vender.

Pero quiero hacer una excepción con tus tres amigos más cercanos.

Pero no me será posible obtener estas cosas de nuevo hasta dentro de unas semanas por lo que hasta entonces tendrán que tener un poco más de paciencia.

En vista de la presentación que estás planeando dar sobre nuestro caso, lo hemos discutido en detalle.

Así que puedo decirte que la decisión que acordamos es que puedes tomar unas pocas docenas más de fotos de mi nave, al contrario de mis instrucciones previas.

Creemos que un número suficiente de imágenes de este tipo es muy útil y de gran valor.

Además, decidimos ambos en el último contacto eliminar los factores perturbadores que fueron fundamentalmente culpables de mi determinación de que no deberías tomar más fotografías como evidencia.

Sin embargo, nos gustaría limitar el número de imágenes a 100, que debería sin duda ser suficiente.

De todas formas, la estipulación es que ninguna otra persona será fotografiada, porque no son ellos lo importante, sino mi nave.

Billy:
Estoy muy gratamente sorprendido, Semjase. Muchas gracias.

Semjase:
No tienes que darme las gracias.

Billy:
Sin embargo, estoy muy feliz. – Pero ahora una pregunta más Semjase, ¿es posible...

Semjase:
Me temo que debo interrumpirte porque ya dije que mi tiempo hoy es limitado.

Billy:
Sólo tengo una pregunta muy breve.

Semjase:
Si es así entonces pregunta por favor.

Billy:
¿Es posible que puedas traer fotografías de tu planeta de origen o de cualquier otro mundo, o que te deje mi cámara con la que saques fotografías?

Semjase:
Lamentablemente tengo que decir que no, porque eso sería ir demasiado lejos.

Aparte de los cristales y las rocas, tenemos que limitarnos a cosas de la Tierra.

Billy:
Gracias Semjase, esta respuesta es suficiente para mí, pero acabo de recordar que el 21 de Abril, es decir, el día después de nuestro último contacto, estuve de nuevo en Ravensbühl y observé que había militares. y buscaba en toda la zona. ¿Has encocntrado algo sobre esto?

Semjase:
Esa es otra pregunta, pero no sé nada sobre el incidente.

Puede ser que alguien haya visto mi nave despegar y reportase esto a las autoridades del ejército, tras lo cual pudo haber tenido lugar una búsqueda, algo que lamentablemente ocurre de vez en cuando si no somos suficientemente cuidadosos o si naves extranjeras descuidadas aparecen o incluso aterrizan.

Como bien sabes, extremamos la precaución en todos los aspectos para prevenir tales incidentes.

Sin embargo, a veces toda precaución es poca, porque muy a menudo hay gente observando donde menos lo esperas, incluso a esas horas avanzadas de la noche.

Desafortunadamente esto puede dar lugar a incidentes desagradables, especialmente si tenemos que volar al lugar en cuestión varias veces o incluso aterrizar allí.

Especialmente las autoridades y los militares se sienten muy amenazados en su poder, cuando son informados sobre avistamientos o aterrizajes de naves, etc, aunque no nos interese destruir o poner en peligro su poder primitivo, porque esta tarea es responsabilidad exclusiva de los pueblos de la Tierra.

Pero aunque están muy interesados ​​en nuestras naves y hacen investigaciones, las autoridades y los militares niegan rotundamente estos hechos.

Toda la información relacionada con naves espaciales, avistamientos y aterrizajes, etc. es por lo tanto negada por ellos, al igual que sus investigaciones secretas y de lugares de aterrizaje de naves, etc.

Por lo tanto, no te preocupes por los militares que viste en Ravensbühl, porque sus investigaciones son de cualquier manera secretas y las encubren con mentiras y todos los medios a su alcance.

Negarán tus observaciones en todos los sentidos, incluso si lo pruebas con fotografías, que podría ser peligroso para ti por otra parte, como ya sabes por propia experiencia.

Así que no te preocupes por las maquinaciones del ejército, porque de lo contrario podría convertirse en algo peligroso para nuestra causa.



CR 014 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_014
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 29 Abril 1975

Billy:
Busco una charla que enriquezca la consciencia, Semjase. Por eso envié mis pensamientos hacia ti y te llamé.

Semjase:
Estoy muy complacida por ello, pero ¿no hay nadie a tu alrededor con quien puedas expresarte de una manera profunda?

Billy:
Desafortunadamente no, porque todos los que tienen interés ​​en estos temas viven lejos y además tienen que dedicarse a su trabajo diario.

No se les permite organizar sus horas de trabajo como yo puedo hacerlo.

Por estas razones, normalmente sólo nos reunimos cada 2 o 3 semanas, ya que así podemos explorar temas espirituales lingüísticamente y mentalmente.

Semjase:
Esto no es bueno, porque en tales circunstancias el desarrollo de la consciencia se ve afectado.

Por lo tanto, debes elegir períodos más cortos para las reuniones, al menos una vez por semana.

Sería muy bueno si pudierais crear o adquirir juntos ese lugar específico. donde tienes que construir un Centro y luego, si es posible, vivir juntos en las inmediaciones.

Esto les daría la oportunidad de participar juntos en actividades de aprendizaje espiritual y consciente diariamente.

Billy:
Es una muy buena idea, Semjase, pero mi amigo F. Liniger y yo ya la tuvimos.

Pensamos en la ubicación y en la gran finca, que sería algo remota y muy útil para nuestros propósitos.

Sin embargo, el realizarlo plantea dificultades porque propiedades como esa son increíblemente caras y tendríamos que poder poner sobre la mesa al menos 500.000 francos, quizás un poco más o un poco menos que eso.

Semjase:
Si trabajan juntos en serio, podrán realizar este plan.

También estaré encantada de ayudar con cristales y rocas, que luego podrás vender a buenos precios, para poder reunir el capital más rápidamente.

Billy:
Ya te dije antes, Semjase, que no puedo vender esas cosas diciendo que provienen de alguna estrella o planeta, etc.

Semjase:
No te preocupes porque pensé en ello y encontré una manera.

Vender los cristales y rocas únicamente con el recibo correspondiente y una declaración de que las piedras o cristales vendidos son piedras (minerales) y cristales completamente naturales del tipo... (designación), pero que su origen no pudo determinarse según las afirmaciones terrestres.

No menciones el lugar de origen de los cristales y rocas, sólo anota en el recibo que es cuarzo, cristal de roca, malaquita, cuarzo rosa, etc.

Billy:
¿Crees que funcionará de esa manera?

Semjase:
La lógica dice que eso es legal según vuestras leyes y no hay fraude.

Recientemente he estado mirando extensamente vuestra legislación y me he encontrado con muchas leyes que son indignas en todos los aspectos para un ser humano.

A menudo las leyes son tan estúpidas y primitivas que estudiarlas me enfermaba.

Conclusiones jurídicas lógicas sólo se ven en muy pocas leyes, porque el 73% de vuestra legislación renuncia a toda dignidad humana, sin mencionar a la razón y la lógica.

Ya sabíamos que había aspectos incorrectos en la legislación, pero no lo habíamos examinado en detalle hasta que lo trajiste a mi atención.

Pero el hecho de que las cosas estén tan mal superó nuestras peores expectativas.

Billy:
Desafortunadamente tienes razón, porque hice las mismas observaciones hace muchos años.

Pero no tiene sentido discutirlo, porque es por el comportamiento de las masas que tales leyes pueden existir.

La gente como un todo tendría que levantarse contra estas maquinaciones legales, etc., para lograr un cambio para mejor.

Semjase:
Hablas palabras muy sabias, pero es el individuo quien trae la idea, que luego se difunde y lleva consigo a las masas.

Billy:
Eso está completamente claro para mí, pero supongo que una idea incendiaria sólo puede iniciarse cuando las brasas son suficientemente grandes.

Lo que quiero decir es que un cierto número de seres humanos primero deben adquirir conocimiento y sabiduría reales para que el poder de la consciencia se vuelva efectivo.

Sin embargo para hacer esto, esta masa primero debe desmantelar la religión esclavizante antes de poder adquirir conocimiento y sabiduría.

Semjase:
Hablas desde mi mente como si pensaras mis propios pensamientos.

Billy:
Puede ser así, porque ya he notado en varias ocasiones que las verdades espirituales armonizan, incluso si son habladas con palabras diferentes. Eso has dicho tú misma.

Solo que a veces es malditamente difícil ajustarse a las reglas de la verdad.

Semjase:
Eso suena tan raro - algo te está incomodando.

Billy:
Si lo preguntas... pero estoy seguro de que no te gustará mi discurso.

Semjase:
Habla, incluso si no va a gustarme.

Billy:
Es sobre tus duras reglas con respecto a algunos de mis conocidos.

Semjase:
Supongo que no puedes procesarlo porque tus sentimientos se están rebelando?

Billy:
Exactamente. Encuentro tu camino demasiado difícil, porque toda persona tiene derecho a aprender y ser enseñada.

Semjase:
Claro, pero aparentemente has incluido demasiadas cosas, pues yo hablé de excluir a aquellas personas solamente cuando se tratase de cosas importantes.

Te he explicado que no puedo prohibir el contacto, pero que uso esa regla para excluir a esas personas de cosas importantes hasta que hayan encontrado su camino evolutivo correcto y consciente, lo que en mi opinión no va a suceder tan rápido.

Billy:
¿Cuales son esas cosas importantes?

Semjase:
Son las oportunidades para ver mi nave, y también las oportunidades para aparecer en fotografías en las que mi nave es visible.

También incluye la posibilidad de ir a lugares de contacto y el mencionar un lugar de contacto antes de que ese contacto haya ocurrido.

Por supuesto, no se descartan excepciones si veo que es apropiado para una u otra persona.

La posibilidad de tales excepciones ya existe al menos con tu conocido el Sr. Jacob, porque en las últimas semanas diversos cambios se han producido en él, que pueden llevar a su desarrollo futuro y por tanto a su beneficio y el nuestro.

Desafortunadamente, sin embargo, la norma existente todavía no es suficiente para que yo esté de acuerdo con su completa inclusión en todas las cosas de las que debo excluirlo.

Desafortunadamente, desconozco su potencial de desarrollo actual, por lo que no puedo determinar la duración de su norma de cambio de consciencia.

Por otro lado, no quiero explorar sus pensamientos por razones que ya he mencionado antes.

Pero sin duda y con absoluta certeza, está trabajando muy duro en si mismo. Está librando una lucha muy difícil dentro de si mismo, que se intensificará tremendamente a partir de mañana, pero que probablemente no podrá ganar porque las creencias falsas de la religión son fuertes en él, y también sufre de trastornos de raciocinio.

Billy:
Cuando emitiste tu reglamento dijiste que el Sr. Jacob pensaría de manera puramente material-intelectual, y aún tenías la misma opinión en el último contacto el 25 de Abril. ¿Cómo encaja eso con lo que estás diciendo ahora?

No puedo hacer frente a esto, aunque estoy muy feliz por tu cambio de opinión, pero tus últimas palabras me entristecen nuevamente.

Semjase:
Esto no tiene nada que ver con mi opinión, sino sólo con hechos:

En los días transcurridos desde el 26 de Abril hasta hoy, toda clase de cosas nuevas han sucedido dentro del Sr. Jacob, incluso aunque muchas de ellas sucedieron de manera inconsciente e incontrolable para él.

En tan solo unos días se ha producido en él una transformación que normalmente a otras personas les lleva años realizar.

Pero el hecho de que esto sólo sucedió ahora y tan repentinamente en él tiene su razón en las religiones que lo desgarraron durante la mayor parte de su vida.

Se dejó engañar por ellos y a menudo pasó de un extremo a otro, lo que a veces llegó a ser tan malo que él ya no sabía qué dar por cierto.

Como tantos humanos de la Tierra, fue engañado por enseñanzas falsas, reconoció errores y lleno de desconfianza.

Pero una desconfianza que no tiene que ver con la falsedad sino con la honestidad y que representa su manera de buscar la verdad.

El será consciente de esto con toda claridad, al igual que tú mañana.

Y precisamente esto será el impulso actual para que el Sr. Jacob desarrolle fundamentalmente sus rasgos de consciencia.

Me he tomado la libertad de mirar un poco en el futuro y mirar algunas cosas de su desarrollo.

También me tomé la libertad estos días de hacerme una impresión general de él, por eso ahora puedo explicarte todo esto.

Créeme, mañana no será fácil para el señor Jacob, porque sus sentimientos intentarán seguir dentro de él su propio camino, pude ver eso muy claramente.

Sin embargo, en lo profundo de su consciencia está atrapado por sus creencias falsas y la religión cristiana, por lo que tarde o temprano, a pesar de todos sus esfuerzos y éxitos, ocurrirá el fracaso.

Pero esto no es así aún, por eso debemos asumir el presente con respecto a todos los hechos.

Billy:
Estas son cosas muy interesantes para mí, Semjase, pero no entiendo por qué dices siempre mañana?.

Semjase:
Oh, sí, no conoces eso, claro.

El futuro me mostró que el Sr. Jacob vendrá a verte mañana por la tarde y leerá allí mismo los puntos más importantes del informe de contacto 12 [Contact Report 12].

Esto es en respuesta a ciertos comentarios de tu parte, después de lo cual discutiréis algunas cosas juntos.

Pero no debes hablar con el Sr. Jacob sobre lo que te acabo de explicar.

Puedes hacerlo 14 horas después de la conversación, porque primero tiene que enfrentarse a las cosas del informe 12, aunque es dudoso que sea capaz de hacerlo, precisamente por su inclinación religiosa, etc.

Billy:
Me haces reír, Semjase, porque tu predicción del futuro no puede ser del todo correcta, al menos no el tiempo.

El señor Jacob me ha dicho por teléfono que vendrá a verme mañana por la mañana, no por la tarde como te hubiera gustado ver en el futuro.

Semjase:
¿Entonces dudas de mis palabras?

Billy:
Exacto, aunque realmente siento que estás haciendo cosas como esa. No creo simplemente en cosas así, porque como sabes soy una persona absolutamente incrédula.

Para mí sólo cuentan los hechos, los hechos, las verdades y el conocimiento efectivo.

Entonces para bien o para mal, tienes que demostrarme que tu predicción es correcta, antes de reconocerla como conocimiento. Pero me gusta ser enseñado y sorprendido en cualquier momento.

Semjase:
Lo entiendo, pero la sorpresa sin duda será tuya.

Billy:
Ya veremos, pero hay una cosa más que me molesta de tus explicaciones, y es que has hurgado dentro del Sr. Jacob, a pesar de que dijiste que sólo harías tales cosas en emergencias extremas.

Semjase:
Eres tan persistente como siempre, pero no ocultaré la información:

El Sr. Jacob ha tratado con nuestra causa dos veces de manera intensa en los últimos pocos días, e inconscientemente algunos pensamientos escaparon de él, que me llegaron y estaban dirigidos a mí.

Como dije, lo hizo inconscientemente porque no conoce la forma de transmisión mental.

Pero estos pensamientos irradiados por él me hicieron dirigir mi atención hacia ellos, por lo que me vi obligado, por así decirlo, a invadirlo, y así llegué al conocimiento mencionado antes.

También noté que el Sr. Jacob necesita cierta cantidad de tiempo en todo para ser capaz de procesar las cosas.

Así que él necesitó mucho tiempo para procesar el avistamiento de mi nave en la mañana del 20 de Abril, para poder ver más o menos claramente, lo cual no significa de todas formas que él ya lo ve con total claridad, pero esto no finaliza su difícil lucha interior.

Mediante mi investigación en él, he descubierto que no podemos confiar plenamente en él para nuestra causa, porque el Sr. Jacob no es en absoluto honorable ni digno de confianza, lo cual no evita que todavía tengamos cierto tiempo y que yo pueda revocar las disposiciones que he adoptado con esta persona.

Pero esto no tiene nada que ver con falta de confianza o desconfianza, porque estas normas las he dictado yo por su falta de evolución de consciencia, que él no entenderá con certeza, porque desafortunadamente no está mucho más desarrollado intelectualmente que otros dos de tu grupo.

Billy:
A menudo hablas con tanta crueldad y objetividad al describir a las personas y sus características. Esa también es mi manera, al menos parcialmente, pero de vez en cuando los miembros del grupo se molestan por eso.

Semjase:
Tenemos claro que sólo la verdad puede ser útil, y por eso precisamente es que nadie debería experimentar falsedad.

Incluso tus amigos más cercanos deben aceptar la verdad y ajustarse a mis determinaciones. Así ellos tampoco deberían decepcionarse ni ofenderse cuando ya expliqué en mi último contacto que no se deben tomar más fotos con la gente y la nave juntos.

La evidencia de esa clase ya es suficiente y no necesitas nada más similar a eso.

Billy:
Eso está claro una vez más, Semjase. Pero he notado que también estás sujeta a cometer errores, porque hiciste un grave error al destruir la película de diapositivas del 20 de Abril.

Semjase:
Eso suena a travesura.

Billy:
En cierto sentido lo es, si no dirigido a ti, al menos a tu querida alta tecnología. Pero el error mencionado probablemente es culpa tuya.

Semjase:
También estamos sujetos a errores, lo cual ya he mencionado.

Pero ¿qué mal hemos traído yo y nuestra tecnología?

Billy:
¿De verdad quieres que te lo diga?

Semjase:
Claro, porque quiero corregir los errores que cometo.

Billy:
Entonces mantendré mi boca cerrada porque no quiero que destruyas más cosas.

Semjase:
No haré eso porque no quiero cometer un error dos veces, ese es el significado de mis palabras.

Billy:
¿Puedo confiar en ello?

Semjase:
Claro, porque sabes que no miento y no veo estas cosas como algo sin sentido.

Billy:
Por supuesto que lo hago. Bien, entonces: has destruido exactamente la mitad equivocada de la película, y todas las otras imágenes también han sido afectadas.

Pero unas diez imágenes aún son utilizables, y en ellas se puede ver a todas las personas y tu nave. Todo está un poco borroso y confuso, pero aún se puede ver todo.

Semjase:
¿Es eso realmente así?

Billy:
¿Quieres que te mienta?

Semjase:
Por supuesto que no, y dadas las nuevas circunstancias estas cosas ya no son tan importantes.

Billy:
Eso me tranquiliza inmensamente, y después de tus explicaciones me siento de mejor ánimo [aufgemöbelt].

Semjase:
No entiendo eso.

Billy:
Me haces reír. ¿Es tan dificil de entender?

Semjase:
No entiendo "de mejor ánimo" [aufgemöbelt], ¿qué significa?

Billy:
Oh, es un dicho que significa "Estoy otra vez en el camino" o "¡Estoy bien de nuevo!".

Semjase: (riendo)
A veces tienes dichos que me resultan extraños.

Billy:
Si fueras un ser terrestre como yo, entonces sabrías que tales expresiones están "de moda". Son parte de la vida diaria, por así decirlo.

Semjase:
Entiendo, pero por mi parte... – Espera – Siento...

Billy:
Yo también lo oigo, Semjase, un tractor se acerca.

Semjase:
Tenemos que separarnos, de lo contrario el vehículo será parado y apagado por el escudo protector de la nave.

Y eso sería una imprudencia porque entonces la gente sentiría que algo inusual ocurre. No esperaba que alguien se perdiera por aquí.

Adiós entonces, y recuerda mis palabras.

Billy:
Adiós Semjase, y deja que tus pensamientos vuelvan a mí pronto.

Semjase:
Ese fue un saludo de despedida muy bonito; pero ahora adiós, amigo mío...



CR 015 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_015
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 1 Mayo 1975

Semjase:
Te he llamado con tanta urgencia porque tengo cosas muy importantes que decirte.

Así que por favor escúchame con mucha atención, porque no quiero que haya malentendidos.

Billy:
Habla con calma, Semjase.

Como siempre, soy todo oídos.

Mientras hablas, al menos puedo recuperar el aliento, porque me has pedido que me apresurara por el campo. He tenido que correr cuesta arriba y cuesta abajo, entre espinas y charcos de agua.

¿Por qué no me pediste ir simplemente al cantón Wallis?

Semjase: (riendo)
Podría haberte enviado aún más lejos, pero no lo creí necesario.

Pero era importante que vinieras aquí, porque aquí no nos molestarán, mientras que en los alrededores de tu casa hay mucha gente de excursión.

Pero ahora escucha lo que tengo que explicarte:

Estaba muy claro para mí después de ayer que arreglarías el tener otra charla con el Sr. Jacob tan pronto como fuera posible.

Conociéndote, estaba preparada para ello y pude seguir vuestra conversación desde el principio.

Esto me permitió reconocer cosas que fundamentalmente esperaba y había visto en una visión del futuro; a saber, un intenso cambio que tendría lugar en la consciencia del Sr. Jacob

Me sorprendió un poco la presencia de su hija, que de todas formas fue valioso a mi favor y en el de ella.

También pude reconocer en ella cosas que son evidencia de un cambio hacia la comprensión.

Pude ver que sólo necesitaban ciertas explicaciones para activar los puntos básicos de la forma consciente de pensar, aunque ninguno de los dos fuera capaz de entender esto del todo.

Pero aún me sorprendieron ciertos pensamientos que vinieron de ellos y que no expresaron con palabras.

Eso me reveló muchas cosas que sólo me quedaron claras a través de esa charla.

Como resultado, tengo que admitir que cometí algunos errores que me llevaron a conclusiones equivocadas.

Tú sin embargo, con tus sentimientos, sacaste las conclusiones correctas y pusiste las cosas en la perspectiva correcta.

Evidentemente, eres superior a mí en estas cuestiones porque eres capaz de proceder desde aspectos puramente terrestres.

Sin embargo, no quiero descartar la posibilidad de que puedes llegar a decisiones equivocadas, de esa manera, como yo hice.

Al fin y al cabo somos seres humanos, aunque seamos de mundos distintos y de diferentes niveles de consciencia y espiritualidad, pero aún somos fundamentalmente formas de vida similares, que tienen que seguir el camino de su evolución.

Esto no excluye que yo también cometo errores, y pido a tus amigos y conocidos su comprensión.

Mi forma de vida está probablemente más desarrollada que la vuestra en todos los aspectos físicos y vibratorios, pero no estamos en un nivel de perfección que excluya los errores.

Tenedlo siempre presente.

No somos los seres de absoluta perfección de los que a los pseudo-contactados les gusta hablar para obtener beneficio religioso, porque esos seres de absoluta perfección son o bien criaturas engañosas y ávidas de poder que quieren someter a los terrestres, lo que de hecho sucede en unos pocos casos, o son simplemente seres que sólo existen en la imaginación de los pseudo-contactados.

Como yo soy tan imperfecta como vosotros, es esencial entender que también cometo errores.

Sin embargo, si cometo tales errores, entonces los indico abiertamente, porque no tendría sentido ni sería beneficioso que los ocultara o los negara.

Eso sólo redundaría en mi propio perjuicio.

Por lo tanto, declaro expresamente que realmente me sorprendió y alegró los cambios de consciencia del Sr. Jacob y su hija.

Sin embargo, esto no excluye el futuro, como ya he explicado.

Como sólo he podido darme cuenta hoy, tú has sido consciente de esto en estas dos personas durante ya algún tiempo, lo que te ha animado a desarrollar sentimientos de justificación al respecto.

Sin embargo, yo no era consciente de ello hasta hoy, porque sino habría mirado las cosas desde tu perspectiva.

De primeras, sin embargo, tengo que abordar todas las cosas desde un punto de vista muy objetivo, sin emociones, porque sólo eso garantiza el descubrimiento de la verdad.

Eso ha ocurrido en este caso también, por lo que estoy sujeta a errores.

Dejé fuera de mi atención durante todo el suceso, que tú estudiaste a estas personas en cuestión más intensamente que yo con mis breves impresiones de valoración que desafortunadamente no me aclararon todo.

Mi error radica en que no profundicé en los dos, sino que sólo recogí observaciones superficiales.

Esto me dice que con los humanos terrestres es evidente y absolutamente obvio, y necesario, penetrar más profundamente en él o ella, si se quieren analizar ciertas cosas.

En este sentido, tenemos que revisar nuestros reglamentos para que tales errores no vuelvan a suceder.

Esta comprensión nos explica ahora también a nosotros algunos otros incidentes similares, como por ejemplo las acciones incorrectas con tu amigo, que te entregó el Talmud Jmmanuel, así como la acción incorrecta con la mención de la dirección del Sr. K. L. Veit.

Fundamentalmente, estas percepciones se extienden a tu persona, porque nos dimos cuenta de estos hechos a través de tu comportamiento emocional, que construiste a partir de un conocimiento intuitivo.

Queremos darle las gracias por este logro.

Billy:
Me siento como rosas floreciendo en el medio del invierno.

Semjase:
Puedes estar orgulloso de ello.

Billy:
¿Cómo podría estarlo? Ni siquiera me había dado cuenta de que estaba conjurando a tu detector de errores.

Tampoco me resulta claro cómo lo hice, por lo que no todo me es claro. Pero estoy seguro que con el tiempo llegaré al meollo.

Semjase:
Claro, si con tus extrañas palabras quieres decir que encontrarás la razón y la verdad.

Billy:
Exacto, eso es lo que quiero decir.

Semjase:
Eso pensé, porque empiezo a encontrar mi camino en vuestros a menudo graciosos idiomas.

Billy:
¿Gracioso? Solo está de moda [el hablar tal como hizo].

Semjase:
Bueno, déjalo, porque aún tengo cosas importantes que hablar:

Una de las cosas que entendí hoy fue que es mejor para ti si yo me mantengo al margen de tus asuntos, porque tú mismo eres mejor tomando tus propias decisiones.

Debido a todas las cosas que han sucedido, tengo que cambiar mi forma de trabajar, por lo que quisiera contar con tu ayuda.

Pero estas cosas deberían hablarse solo entre tú y yo, y no aparecer en los informes [los Contact Reports].

Billy:
De acuerdo.

Semjase:
Eso esperaba.

Ahora sé que realmente es mejor que te deje a ti las decisiones sobre los miembros de tu grupo, así que me mantendré al margen.

Aunque me gustaría estar al servicio de tu grupo en otros aspectos y ayudarte en ciertos asuntos, si son de intereses que puedo contestar y si te soy de ayuda con ello.

Hablaré de esta ayuda en un momento, cuando haya discutido otro punto contigo:

Según mis conclusiones de hoy, los miembros de tu grupo carecen de la comprensión de "cómo entender" los temas espirituales y de consciencia.

Aunque están muy dispuestos a progresar en consciencia, no conocen la forma de hacerlo.

Por lo tanto, me gustaría pedirte que te ocupes especialmente de ellos en este aspecto.

Yo no soy capaz de explicar la evolución de la consciencia y su activación mejor que tú, pues en esto eres igual o incluso superior a mi potencial.

Por lo tanto aborda esa tarea tú, pues nos ahorrará largos y laboriosos informes [Contact Reports] sobre ello.

Te recomiendo grabar tus explicaciones en audio, y después se debería poner por escrito, lo cual debería hacerse también por cierto, con todas vuestras conversaciones.

Revela los factores básicos que permiten la comprensión del trabajo y conocimiento espiritual y consciente.

Esto es muy importante para todos.

Billy:
Estaré encantado de hacerlo, pero me sorprende que de repente todo haya cambiado tanto.

Parece que de repente has tirado toda tu actitud por la borda.

Semjase:
En cierto sentido tienes razón, pero ya te he dado las explicaciones necesarias de ello.

Billy:
Por supuesto, pero me parece que ahora estás dispuesta a estar de acuerdo conmigo en que cada ser humano tiene el derecho a desarrollarse en la dirección que le interese.

Semjase:
Seguro, pero ese conocimiento ya lo tenía de antes.

Ya expliqué que el error fue que sólo recogí impresiones superficiales y no profundicé más, porque ciertos secretos debe haber en cada persona.

Como eso no me permitió captarlo todo, los impulsos superficiales me dieron impresiones erróneas.

Billy:
Entonces, ¿quieres decir que estos impulsos superficiales, como los llamas, son capaces de encubrir otras cosas que aún están débilmente desarrolladas?

Y con otras palabras, esto significaría también que estos impulsos superficiales constituyen el pensamiento consciente actual en forma material-intelectual, que son capaces de suprimir las formas espirituales-intelectuales y hacerlas prácticamente impalpables e irreconocibles cuando aún no son tan fuertes y formadas como la forma material-intelectual?

Semjase:
Eso está muy bien expresado, yo no podría haberlo dicho mejor.

Billy:
Bien, entonces por favor corríjame si digo algo que no corresponde a los hechos:

Si te he entendido bien, has penetrado en las personas mencionadas solo en sus consciencias superficiales y has captado sus impresiones allí, por lo que has evitado, por las razones explicadas, profundizar también en las formas más profundas de consciencia, que por lo que sé también se anclan directamente al subconsciente, donde también deben estar almacenados todos esos secretos a los que te referiste como propiedad exclusiva de la persona individual en cuestión.

Si esto es así entonces entiendo perfectamente que hayas caído víctima de una falsa creencia.

Por mi parte, encuentro completamente lógico que la consciencia superficial es capaz de engañar hasta que un hecho o un factor se ancle en las profundidades de la consciencia y en el subconsciente como conocimiento o como pseudo-conocimiento.

Simplemente encuentro ilógico que no tuvieras en cuenta este factor.

La consciencia es después de todo, el aparato regulador de la creación de conocimiento, del proceso de pensamiento, mientras que el subconsciente desempeña entonces el rol del ordenador que lo registra.

Por lo tanto, si quedan dudas en la consciencia y predominan tales procesos de pensamiento, entonces esto no tiene por qué ajustarse necesariamente al conocimiento o los deseos del subconsciente, en el que también está anclada la forma espiritual, aunque esto solo sea cierto de forma mínima en conexión con los bancos de memoria.

Semjase:
No tengo que corregirte de ninguna manera, sino al contrario; tus interpretaciones son correctas y demandan honor para ti.

Si mi comportamiento te parece ilógico, también es cierto.

Fundamentalmente partí en este caso de la premisa falsa de que factores realmente ilógicos provocarían en los seres humanos de la Tierra ciertas combinaciones ilógicas igualmente dirigidas con un poder de un solo factor.

Billy:
Hablas tan pomposamente como el jefe de los monos de la selva.

Semjase:
No entiendo eso

Billy:
Quiero decir que ningún ser humano entenderá tus divagaciones de discurso pomposo, porque todos pulverizarán sus cerebros y se romperan el cuello, dislocado la mandíbula y mordido la lengua con tu última frase.

Semjase:
Has dado con otra expresión que lo tiene todo.

Pero, ¿de verdad es tan difícil de entender la última frase?

Billy:
Por mi parte, creo que entiendo lo que intentas decir; pero como he dicho, sólo lo creo, es decir, asumo que lo sé.

Pero dudo mucho que los demás lo entiendan.

Cuando dices:

"Fundamentalmente partí en este caso de la premisa falsa de que factores realmente ilógicos provocarían en los seres humanos de la Tierra ciertas combinaciones ilógicas igualmente dirigidas con un poder de un solo factor." 

yo traduciría eso a un lenguaje algo menos hinchado y más comprensible como:

"Fundamentalmente, en este asunto, he actuado desde la falsa premisa de que el pensamiento consciente del ser humano de la Tierra hace ciertas igualmente dirigidas formas ilógicas y suposiciones del subconsciente a una combinación de factores de consciencia, por lo que una fuerza dirigida igualmente simple es producida con respecto a esto, que la consciencia como una combinación refleja exactamente lo que esta consciencia y el subconsciente juntos han creado juntos como pensamientos."

Semjase:
Eso es exactamente lo que he dicho en mis palabras, y además de forma mucho más corta.

Billy:
Wowwww - pero ningún ser humano entiende eso, Semjase.

Recuerda que la mayoría de los queridas terrestres están o bien completamente esclavizados por la religión en términos de su consciencia, o que sólo son capaces de pensar en esferas puramente materiales-intelectuales, o que tienen primero que saltar la barrera hacia lo espiritual o que la han saltado recientemente.

¿Cómo van estos seres humanos a interpretar tus palabras si simplemente pones tus altos pensamientos en forma acústica o palabras escritas?

Sólo unos pocos seres humanos pueden entender correctamente explicaciones tan elevadas. Piensa en ello!

Semjase:
Efectivamente, lo he pasado por alto.

Pero eso es porque puedo hablarte así y tú eres capaz de seguirme.

Por lo tanto, puede aún ocurrir que simplemente me olvido y hablo solo para ti de una forma explicativa.

Billy:
No es problema, porque puedo poner un poste de la cerca en cada ocasión.

Semjase:
¿Qué...?

Billy:
...significa eso? Significa que puedo señalártelo.

Semjase:
Claro que puedes.

Pero ahora me gustaría darte una explicación sobre la ayuda que he prometido a tu grupo.

Para esto, sin embargo, debo pedirte que evalúes tal ayuda y también asistencia de otras formas, solamente con del grupo. Ninguna persona que no sea miembro del grupo debe conocer estos asuntos.

Quisiera pedir que todos mantengan silencio sobre estas cosas.

Es probable que aún existan muchos grupos que se ocupen de cosas similares a vosotros, pero la mayoría de estos grupos representan factores deshonestos que van en detrimento de la verdad.

A menudo se entregan a fantasías increíblemente ilógicas, carentes de toda verdad y realidad.

Ellos viven en falsas creencias y falsas eternamente indemostrables ilusiones, ajenas a toda realidad y verdad.

Entre ellos o en ellos hay también muchos engañadores conscientes e inconscientes.

Debes tener cuidado con todos ellos, porque pueden ser muy peligrosos para ti.

Su influencia en ciertos círculos de autoridad es a menudo muy grande, lo que sería bueno para ellos pero no para ti.

Por lo tanto, me gustaría estipular en tu interés que puedes pasarle informes de contacto y fotos a personas ajenas, pero no negativos fotográficos, películas ni diapositivas.

También debes vender los cristales y minerales sólo a miembros del grupo o a personas que estén a favor de la causa, pero nunca a personas que tengan una actitud extraña hacia tu grupo o simplemente con nuestra causa.

Debes dar conferencias y presentaciones con diapositivas y películas, pero sé extremadamente cuidadoso con los materiales presentados.

Ya hay ciertas corrientes y futuros círculos y personas que desearían apoderarse del material a tu disposición y que no desdeñarán ni siquiera intrigas malvadas, mentiras y calumnias con ese fin.

Así que ten mucho cuidado, porque no podríamos intervenir si tuvierais problemas.

Pero ahora me gustaría hablar de mi ayuda:

Hoy yo también he escuchado con gran interés una de tus conversaciones que trataba de viaje astral, como lo llamáis.

En primer lugar, quisiera señalarte que desde tiempo inmemorial incontables seres humanos han afirmado experimentar tales "viajes" o que los han realizado liberando o utilizando su propio poder.

Sin embargo, es recomendable que se traten tales afirmaciones con la máxima cautela, porque de 1.000.000.000 [mil millones] de tales afirmaciones, sólo 2 ó 3 resisten todos los exámenes y pueden calificarse de genuínas, en las que sin embargo todo se comporta de forma diferente a como se asegura en las afirmaciones.

Un muy elevado, sí, de hecho el mayor porcentaje de tales afirmaciones, se basan así en engaños malintencionados y en mentiras deliberadas igualmente malintencionadas.

Otro porcentaje más pequeño se basa en mentiras inconscientes, como tú mismo ya has reconocido correctamente.

Tales mentiras se basan en el fanatismo, autoengaño, etc., porque al "convencerse a si mismo" la persona en cuestión de que viaja astralmente o de que lo ha hecho, la persona sugiere esto a si misma durante tanto tiempo que se convierte en una idea fija y una ilusión.

Como resultado se pierde el sentido de realidad y la persona en cuestión cree realmente que está realizando un viaje astral. Si luego lo afirman entonces están mintiendo inconscientemente.

De todas formas, como ya he explicado una vez, esto también ocurre en otras áreas de las ciencias fronterizas y espirituales, especialmente con los llamados mediums.

En verdad, el viaje astral no es posible, es decir, no es real en el sentido en que convencionalmente se dice.

Aquí también hay que tener en cuenta muchos factores diferentes, porque las halucinaciones pueden surgir por autosugestión.

Dependiendo de la imaginación del ser humano en cuestión, ilusiones de otros mundos pueden ser atraidas, que en realidad son solo fantasías y no tienen nada en común con la realidad.

Otros mundos y planetas son objetos de este tipo muy populares.

Sobre esta base de autosugestión, también el pasado y el futuro pueden ser atraidos en ilusiones, que de todas formas en realidad son solo fantasías.

Muy frecuentemente el proceso de visión intuitiva-espiritual, que puede desencadenarse inconscientemente en cada ser humano, se denomina también viaje astral.

También las visiones de imágenes son presentadas como viaje astral, y muchas otras cosas más.

El proceso es también muy bien conocido, que un ser humano proyecta su imagen de una manera consciente en cualquier lugar y luego afirma que ha realizado dicho viaje.

De hecho en el lugar en cuestión su imagen puede también ser vista, aunque sin embargo no en forma astral.

Aparece más como un espejismo, transparente, pero aún reconocible.

Tales imágenes también pueden traerse desde el pasado y proyectarse en el presente o en el futuro, e incluso captarse fotográficamente.

Este proceso es realmente muy fácil, una vez que se sabe como hacerlo.

Para ayudar a tu grupo, me gustaría sugerir un experimento en este sentido, aunque quiero subrayar una vez más que éste, igual que otros, puede ser usado exclusivamente para fines internos del grupo:

Todos podéis recordar aún el día 20 de Abril, así que todos ciertamente también saben qué ropa llevaban.

La ropa por tanto que fue llevada en el pasado.

Mi sugerencia ahora es que puedan tomar en algún momento próximo una foto, cuando yo proyecte pictóricamente a algunos de vosotros desde el 20 de Abril al presente, en la forma antes mencionada de proyección de imágenes basada en la consciencia.

Pero para esto necesitaré la ayuda de las personas en cuestión, porque yo sólo proveo el factor de control.

Por supuesto estaré con mi nave cerca y dirigiré las imágenes de las personas para que las personas y la nave queden expuestas.

Para este experimento he elegido a tres personas que, según su desarrollo de consciencia, ofrecen la menor resistencia; el caballero Liniger, Jacob y Bertschinger; es decir, que sus capacidades de consciencia todavía no tienen inhibiciones significativas cuando tales experimentos son dirigidos por influencias externas.

Cuanto mayores y más elevadas se vuelven las habilidades de la consciencia, más fuerzas de consciencia defensivas usa el ser humano en cuestión contra todas las influencias externas, por lo que podrían condenar un experimento al fracaso.

Billy:
Hablas de nuevo tan objetivamente de estos tres caballeros, Semjase, como si fueran conejos.

Semjase:
No es por malicia.

Billy:
Lo sé, pero simplemente funciona en detrimento de otros, de alguna manera.

Semjase:
Son cosas que se solucionan solas.

No hay malicia en mis palabras, pues solo expresan mis claras observaciones.

Así que nadie debería ofenderse con ello.

Billy:
Okay, okay - haz lo que no puedes dejar de hacer. No me quejaré más por ello.

Semjase:
Eso suena como si estuvieras ofendido.

Billy:
Pero no es así, buena chica. Solo creo que no tiene sentido quejarse de estas cosas cuando, después de todo, no se pueden cambiar; y que una queja es una paradoja cuando tú misma muy a menudo actúas de acuerdo a las mismas normas.

Semjase:
Seguro, eso es cierto.

Pero ahora de nuevo ha llegado el momento de despedirnos, pero te llamaré otra vez en poco tiempo, porque hay aún otras cosas importantes que aclarar.

Billy:
Pero entonces llámame directamente a China o a Chihuahua, porque esos lugares están más cerca que este lugar aquí en medio de la nada, donde tuve que llevar mi ciclomotor durante kilómetros.

Semjase:
¿Puede ser el Polo Sur o el Polo Norte?

Billy:
De acuerdo a tus gustos, Semjase, solo que hace un poquito de frío miserable allí, que no me gusta demasiado.

Semjase:
Entonces encontraré algo adecuado en otro sitio para que te muevas.



CR 016 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_016
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 3 Mayo 1975

Semjase:
No te perturbes si entro tan bruscamente a esta hora tan temprana para ti, pero es necesario:

Debido a alguna falta de tu atención han ocurrido problemas que debo arreglar.

Tu falta de atención es que has movido despreocupadamente las películas y fotografías, en las últimas semanas.

Fuiste un poco descuidado.

Como consecuencia, algunas personas se han enterado de ciertas cosas que no deberían conocer, y que podría perjudicar nuestra causa.

Pero también ha habido descuido por mi parte, porque cuando estaba haciendo demostraciones de vuelos para tus filmaciones y fotografías, presté muy poca atención al entorno, porque tenía que concentrarme demasiado en mi nave y tus cámaras.

Así que no me di cuenta, ni vosotros tampoco, que algunas personas observaban tus esfuerzos y se preguntaban qué estabas haciendo.

Algunos de ellos te siguieron después sin que te dieras cuenta y luego hicieron averiguaciones sobre ti, encontrando cosas que era mejor que no supieran.

Así, tres de estas personas tomaron medidas para aclarar tus acciones en ciertos lugares.

En particular, los dos lugares donde tomaste importantes fotografías de mi nave.

El peligro creado por estos descuidos nuestros es menos importante para ti que lo es a nuestra causa y a ciertos hallazgos que se obtendrían mediante investigaciones apropiadas por parte de tus científicos y que no beneficiarían a los seres humanos de tu mundo en su desarrollo actual.

Estos hallazgos científicos podrían obtenerse sobre y en los árboles solitarios que he usado como objetos de comparación para mis vuelos. [dice Wetterbäumen "árboles del clima" pero supongo es así como se llama a los árboles solitarios que soportan todas las inclemencias del tiempo solos]

Ellos absorvieron radiación de mi nave y lo hicieron porque me acerqué a ellos o incluso los toqué con la nave.

Esta radiación, que es totalmente inofensiva para cualquier forma de vida, permanece durante varios meses y podría ser detectada y analizada por los científicos, lo que llevaría a un aumento muy rápido en sus investigaciones y conocimientos.

Pero si no tuvieran cuidado provocarían catástrofes devastadoras, lo que no podemos permitir porque sería culpa directa de nuestro descuido.

Dado que nuestra tecnología, etc. no nos permite simplemente paralizar esta radiación absorbida por los árboles o eliminarla de ellos, sólo nos queda una posibilidad y es eliminar estos árboles en el pasado, por lo que todos los recuerdos, documentos escritos y fotos, etc. de ellos son también eliminados al mismo tiempo.

No quedará recuerdo de estos árboles en los humanos, exactamente como lo que una vez te expliqué sobre tales eliminaciones.

Este era el mensaje importante que tenía que darte hoy, y decirte que en el futuro no deberías ser tan descuidado de estas cosas.

Sé consciente que hay fuentes de peligro por todas partes y que muchas personas en la Tierra han anclado su existencia grandemente en lo negativo.

Esta es también una de las razones por las que siempre realizamos nuestros aterrizajes de forma que no podamos ser observados, porque siempre existe el riesgo de que se emita radiación, queo podrían ser detectadas y analizadas por los científicos si fueran detectadas por algo.

Por esta razón, los lugares de aterrizaje también deben permanecer secretos, lo cual también debe ser comprendido y obligatorio hacer para los miembros de tu grupo.

No tenemos ninguna objeción al conocimiento para el grupo y a cualquier investigación por tu parte, si se mantienen la confianza y la confidencialidad.

No quiero molestarte más en tu trabajo. Así que continúa...

Billy:
Un momento Semjase, no te retires ya de mis pensamientos, porque con tu mensaje también aparece un gran problema.

Grabé una película y fotografías en los lugares en cuestión; ¿también serán destruido? ¿Y qué pasa con mi memoria? 

No sería justo. ¿No es posible hacer excepciones y controlar la eliminación que has explicado para que no se incluyan ciertas cosas?

Semjase:
En lo que se refiere a tu última pregunta, por supuesto que es posible; y yo también podría justificar esta excepción si me dices que no darás informacións a nadie, aparte de tus amigos de confianza y los miembros de confianza del grupo, sobre donde se encuentran los dos lugares mencionados. En estas circunstancias, no eliminaría la película, las fotos ni tus recuerdos.

Billy:
Estoy totalmente de acuerdo con tu petición, Semjase, pero ¿qué pasa con la memoria de mis amigos y conocidos, etc. si ya conocen las ubicaciones?

Sería realmente justo que se hiciera una excepción también ahí.

Semjase:
Desafortunadamente no puedo dar mi consentimiento a eso, pero puedo prometer que les dejaré una muy amplia suposición inconsciente de memoria que les parecerá algo indefinible.

Billy:
Al menos es algo. Pero ahora tengo otra pregunta: Me dijiste en el último contacto que también deberíamos tratar con los cristales y rocas de acuerdo a ciertas reglas.

Ahora me ofrecieron la oportunidad de vender estas cosas, mediante un hombre muy específico ¿Deberíamos aprovechar esta posibilidad?

Semjase:
Señalé expresamente que deben venderse y regalarse a personas que estén de acuerdo con tu grupo.

Billy:
Pero la persona que me dijeron sería un experto en ese campo.

Semjase:
Eso no tiene ninguna importancia.

Billy:
Sin embargo, me dijeron que esta persona está involucrada en ciencia "de frontera" y humanitaria y que la conocían bien. Podría hacer también trabajo analítico para nosotros.

Semjase:
Puedes mencionar el nombre de la persona porque lo conozco por tu conversación, porque también escuché eso.

Tengo que seguir ciñéndome a mi propósito.

Por supuesto, eso puede cambiar con el tiempo, pero por ahora debo ceñirme a mi propósito.

Por supuesto, puedes dejar que la persona examine y analice los cristales y minerales, pero sólo si no se menciona en absoluto el origen de ellos.

Tengo que tomar esta decisión, porque ya he explicado que los peligros acechan en todas partes.

Billy:
Como digas Semjase, así haré.

De todas formas, me interesaría saber por qué escuchaste a escondidas nuestra última conversación, en la que el Sr. Jacob me explicó que debería decirte ciertas cosas sobre tus comentarios negativos sobre él: dijo que fueron valiosos para él porque pudo aprender de ellos.

Semjase:
En primer lugar, me interesó vuestra conversación como continuación y transformación de todo el complejo creado por mi error.

Por lo tanto debería ser comprensible que yo también escuchara esta conversación.

En segundo lugar, encontré muy divertidos los comentarios del Sr. Jacob y al mismo tiempo los encontré muy alegres.

Incluso aunque había un cierto aguijón en sus palabras que quizás tú hayas pasado por alto, aún así fueron palabras honestas las que pronunció.

Yo sabía que era muy comprensivo, pero no esperaba que reaccionara de esa manera porque no observo el futuro para todas las cosas y porque por otro lado, no quiero husmear en sus cosas más íntimas.

Pero yo también quisiera expresarle mi gratitud porque él también reconoce que nuestro modo de vida también necesita un mayor desarrollo y que por lo tanto cometemos errores, que él acepta en la forma en que lo hace, sin que se convierta en reproche; en otras palabras y de otra forma, que disculpa mis acciones que fueron erradas.

Billy:
Gracias Semjase. Estoy seguro que él estará muy feliz con tus palabras cuando se las transmita.

Semjase:
Seguramente así será. Pero ahora realmente no quiero impedirte más el que sigas con tu trabajo.

Billy:
No te preocupes por eso, pero por otro lado, no tengo ninguna pregunta ya ahora mismo.



CR 017 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_017
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 9 Mayo 1975

Billy:
Has tardado mucho en establecer este contacto.

Semjase:
Sucedió así porque nuestro descuido en tu trabajo de filmación y fotográfico causó varias dificultades.

Primero, eso había que regularlo y neutralizarlo.

Para evitar que se produzcan más incidentes de ese tipo, hemos emitido un reglamento de que no debes tomar más fotografías ni vídeos por el momento.

Por otro lado, el material que tienes a tu disposición debería ser suficiente por ahora.

Billy:
Es una pena, pero me parece que estás dramatizando un poco el asunto, lo cual me resulta completamente extraño de ti.

Semjase:
Todo el asunto fue mucho más serio de lo que pareces pensar.

No por nada he dirigido los pasos hacia la eliminación de las formas de vida vegetal.

Tales cosas se rigen por ciertas leyes de nuestra raza que permiten tales eliminaciones sólo en emergencias.

Y en este caso hubo una emergencia, aunque no te lo parezca.

Pero lo entenderás cuando sepas que los militares que observaste estaban realmente en acción el 21 de abril debido a mi nave. Ahora lo hemos determinado con certeza, junto con otras muchas cosas.

Así que tus temores y suposiciones sobre eso eran correctos.

Muchas otras cosas han sucedido en este contexto, por lo que hemos tenido que dedicar todo el tiempo de los últimos días a resolver estas dificultades que surgieron.

La emergencia hizo necesario analizar de entre las masas, a todas aquellas personas que habían adquirido conocimientos peligrosos de nuestra causa.

Con todos ellos nos vimos forzados a eliminar sus recuerdos al respecto para evitar cualquier tipo de daño.

Conoce esto: Toda la confusión y dificultades fueron muy serias y no las estoy dramatizando de ninguna manera.

Por lo tanto sé que no puedo permitir más fotografías, películas, etc. de momento - y a largo plazo.

Pero te daré la oportunidad de capturar otras cosas en tus películas.

Pero aún hay tiempo y debes tener paciencia.

Billy:
Es una pena Semjase, pero entiendo tu punto de vista, porque tu discurso tiene sentido para mí.

Si me permites, me gustaría hacerte otra bien conocida pregunta justo al principio: Hace unos días conocí a un joven que tiene ciertas habilidades de consciencia. Su pregunta es la misma que todas las demás preguntas anteriores, es decir, si... [censurado]

Semjase:
Lo he dicho claramente en varias ocasiones y...

Billy:
Por supuesto, lo sé. Era solo una pregunta.

Semjase:
¿Por qué lo preguntas? Eso es ilógico y no corresponde a tu forma de pensar.

Me parece que esa pregunta no es tuya.

Billy:
Tienes razón, me vi forzado a hacer la pregunta porque lo prometí, aunque ya sabía tu respuesta.

Semjase:
Esta falta de lógica tuya me habría resultado incomprensible porque no corresponde al nivel de desarrollo de tu consciencia.

Billy:
Estás lanzando flores gratis hoy de nuevo.

Semjase:
Sólo estoy exponiendo hechos.

Pero ahora escucha lo que tengo que decir: Ahora es realmente el momento de difundir la cantidad de conocimientos que has acumulado en tus informes.

Tan pronto como puedas ordena las cosas y avanza en ello.

No creas que el tiempo no corre, porque en las últimas semanas han sucedido cosas que requieren avanzar.

Pero no quiero hablar de estas cosas todavía, porque aún no es el momento.

Billy:
El Sábado tenemos nuestra próxima reunión, como sabes, y discutiré estas cosas.

Pero, si me permites ahora, tengo una o dos preguntas muy personales para ti.

Semjase:
Claro.

Billy:
Desde hace muchos años observo un fenómeno en mí que no logro aclarar de ninguna manera:

Por mucho tiempo he estado intentando conocer sobre mis vidas pasadas, o al menos parte de ello. Lo he intentado de muchas maneras, pero he tenido éxito.

En un estado de consciencia completamente normal, me encontré con cosas que me trajeron recuerdos de vidas anteriores. Pero eso fue todo, ya que nunca encontré ningún detalle específico.

Por lo tanto, intenté en varias ocasiones atraer a extraordinariamente buenos hipnotistas para este fin, que me llevarían atrás por medio de la hipnosis.

Pero incluso los mejores de ellos fracasaron y no lograron hipnotizarme, sino al contrario, mis sentidos se volvieron más claros y agudos en tan sólo unas pocas fracciones de segundo.

Siempre sentí inmediatamente cuando intentaban entrar en mí, y en un instante algo completamente inexplicable para mí se formaba en mí; con una velocidad increíble, que en realidad no tomó tiempo, se creó automáticamente un bloqueo defensivo que los hipnotistas no pudieron atravesar.

Como segundo factor, un bloque de contraataque se formó a la misma velocidad vertiginosa y atacó a los hipnotistas sin yo conscientemente queriendo tal cosa.

Si los hipnotistas no me dejaban inmediatamente, entonces serían mal tratados; gritando de dolor se sujetaron las cabezas, se movieron y retorcieron hasta yacer en el suelo echando espuma por la boca y finalmente cayeron en una profunda inconsciencia.

Algunos de ellos incluso estuvieron al borde de la muerte de esta manera y sólo deben su supervivencia al hecho de que traté de salvarles la vida con toda la fuerza de mi mente y consciencia.

De la misma forma, todos los intentos de entrar en mí sin yo saberlo, fracasaron. Los mismos fenómenos surgieron también en otros experimentos sin hipnosis.

Cómo y porqué estos bloques de defensa y ataque se forman automática y rápidamente en mí, me resulta un misterio.

Así que quiero preguntarte cómo y por qué es esto, y si hay alguna forma de usar hipnosis en mí?.

Semjase:
He temido estas preguntas desde hace mucho, porque las conozco en ti desde hace años.

Las temía porque hay cosas relacionadas con esto que no puedo nombrar, porque conducen a intuiciones espirituales y conscientes demasiado profundas, que supongo solo encontrarás en años muy posteriores a través de tu desarrollo natural.

Y es precisamente este desarrollo lo que no debo anticipar, si no me equivoco.

Por otro lado, hay cosas que puedo explicarte, pero que deben permanecer en secreto porque sólo tú puedes entenderlas.

Si ciertas cosas fuesen mencionadas a otros, esto podría resultar en una catástrofe para mucha gente, porque este conocimiento contiene demasiados peligros grandes y para su comprensión se requiere una sabiduría espiritual y consciente que corresponda a la tuya.

Las personas con poca sabiduría o sin ella usarían este conocimiento negativamente con absoluta certeza, en parte por razones egoístas y de engrandecimiento personal y en parte por total ignorancia.

Entonces, si quieres que responda partes de tus preguntas, será solo para tu conocimiento.

Lo que puedo explicar para todos, sin embargo, es esto:

Tus bloques de defensa y ataque contra las fuerzas de hipnosis que intentan penetrar en ti son creados por la sabiduría de tu consciencia y espíritu como una protección para que ciertos secretos que yacen latentes dentro de ti no sean reconocidos ni evaluados, porque el conocimiento y el poder de estos secretos serían demasiado grandes y poderosos para que otras personas los reconocieran y los evaluaran de una manera racional y sensible.

En cuanto a la posibilidad de que puedas ser hipnotizado, sí existe. Pero esta posibilidad sólo depende de ti.

Por otro lado, también se da el caso de que tus bloques de defensa y ataque puedan ser rotos con fuerzas suficientes, que sin embargo deben ser muy grandes y prácticamente sólo pueden ser producidas por varios hipnotistas en un esfuerzo combinado.

Pero esta posibilidad es muy pequeña, porque tus bloques tienen una energía enorme que nos resulta misteriosa.

Sin embargo, si los bloques pueden ser rotos, lo cual es muy dudoso, entonces esto sólo se puede hacer con fuerza malvada y violencia irracional, lo que violentamente confundiría tu consciencia y aquellos que usan la fuerza no obtendrían ningún beneficio.

Recuerda por tanto que para tu propio beneficio y para la protección de tus compañeros humanos, no deberías someterte a ningún intento hipnótico.

En si mismo sería completamente inofensivo para ti, pero podría traer confusión de consciencia o incluso la muerte a aquellas personas que hicieran tales intentos sobre ti.

Tus bloques defensivos son tan estables y fuertes que todo tiene que fracasar.

Esta es también una de las razones por las que el mejor experto en cualquier ciencia relevante nunca podrá analizarte y te juzgará fundamentalmente mal.

Lo único que se puede determinar sobre ti son los rasgos de carácter general de la determinación astrológica, ya que generalmente se aplican a todos aquellos que pertenecen a un determinado signo del zodíaco.

Billy:
Son cosas que sospechaba desde hace mucho tiempo y que se han convertido en una certeza para mí. Pero aún así me gustaría recibir las explicaciones que tú puedas confiarme. Por supuesto no diré nada de ello y lo guardaré todo para mí.

Semjase:
Entonces deja que te explique estos conocimientos:... [censurado]

Billy:
Tus explicaciones me aclaran muchas cosas sobre las que llevaba años pensando, pero aún queda mucho por decir. Supongo que puedo aclarar las cosas con el tiempo, tal como dijiste.

Semjase:
Claro, pero ahora pasemos a otras cosas que son muy importantes; al principio de nuestros contactos hablé en detalle sobre varios estafadores en el tema de naves extraterrestres.

Hablé de George Adamski y sus amigos más cercanos.

Respecto a esto, he notado algunas cosas en las últimas semanas que son muy desagradables; sé que al comienzo de nuestros contactos enviaste algún material fotográfico e informes a determinadas direcciones.

Dado que Adamski es expuesto en esos informes como el mayor estafador, algunas cosas desagradables han resultado:

En las últimas pocas semanas, varias cosas han sido hechas por varios grupos bien conocidos para traer a este estafador Adamski incluso más en el ojo público como un héroe y presentarlo como el verdadero padre de los contactos ovni.

Básicamente, sus amigos más cercanos, etc. son citados como testigos que juran que han visto y experimentado varias cosas con Adamski.

Pero estos testigos han caido inconscientemente en mentiras y afirman cosas que no se corresponden a la verdad.

George Adamski influyó en sus amigos y conocidos de una forma tan sugerente que ellos vieron y experimentaron cosas que no existían.

Solo muy, muy poca gente sabía que Adamski tenía buenos poderes de sugestión, que es por lo que le temían y guardaban silencio.

Pero que tuviera una fenomenal capacidad de sugestión era completamente desconocido, y naturalmente él mismo guardó este secreto en su favor.

A través de este poder de sugestión extraordinariamente alto, influyó en sus amigos y conocidos y les hizo creer en las cosas más fantásticas, que luego testificaron bajo juramento que era la "verdad".

Debes difundir este hecho a través de tu grupo porque es importante.

Y como este asunto es tan importante, volví a este caso en concreto.

Vuestra Tierra está llegando al final de una era de evolución y una nueva está llegando, de la que ya he hablado antes.

Vuestra raza terrestre actual está siendo testigo de este trastorno, y mucha gente está tratando de explotarlo religiosa y materialmente.

Cuidado con los estafadores y charlatanes como lo fue Adamski.

Hay muchos como él que ya están trabajando ahora, y habrá muchos como él, y todos ellos no escatiman medios para obtener ganancias.

Mienten elevándonos a que somos seres de total perfección, que en realidad no lo somos, pues somos seres humanos como vosotros, y somos tan falibles como los humanos en la Tierra. Siempre debes ser consciente de esto.

Explico esto porque ahora quiero decir algunas cosas que anteriormente me habéis pedido que dijera:

Me preguntaste sobre el futuro que se supone que yo puedo predecir.

No hice eso porque quería discutir primero este punto con los demás, porque tales afirmaciones sobre el futuro frecuentemente contienen peligros, porque la gente no es capaz de afrontarlas.

Pero ahora hemos llegado a la conclusión de que debería mencionar cosas generales que se relacionan con tu país de origen.

Dado que has preguntado específicamente sobre predicciones del futuro, me gustaría dar la siguiente explicación para que no haya malentendidos:

Conocemos dos maneras de ver el futuro.

Una posibilidad es que viajemos al futuro físicamente y observemos y registremos los eventos del momento en cuestión en el lugar, como hice con el Sr. Jacob, por ejemplo.

A esto lo llamamos visión directa del futuro.

La segunda posibilidad es la de calcular la visión combinatoria, tal como es hecho también por vosotros en algunos casos y que se conoce con el nombre equivocado o con la designación errónea de CLARIVIDENCIA.

Este tipo de visión del futuro también para nosotros es dudosa y defectuosa y no excluye observaciones y descripciones incorrectas.

Así que cuando hago una predicción para vuestra patria, ese factor debe tenerse en cuenta.

1) Este año (1975), masas salvajes de agua y nieve causarán muchas muertes en Suiza y daños millonarios y devastadores. Será un año lleno de acontecimientos en este sentido.

2) El aumento del tráfico en carretera causará tantas muertes en los próximos años, principalmente en las ciudades, que los pueblos y ciudades más grandes impondrán estrictas prohibiciones, límites de velocidad y sanciones al tráfico. En algunos casos, el tráfico en las ciudades más grandes y en los centros de las ciudades estará prohibido. Sólo las empresas de transporte público tendrán permiso para circular en estos centros.

3) Debido al comportamiento defensivo carente de megalomanía y autoengrandecimiento de los ciudadanos de Suiza, como se dirá, Suiza será puesta en completo aislamiento al no unirse a la alianza europea que vendrá hacia el fin del milenio, y que llevará a diversas crisis.

La reputación del país se verá gravemente dañada y los ciudadanos del país serán condenados al ostracismo, al menos durante un cierto período de tiempo hasta que los líderes estatales que dañan al país y a la población acepten la alianza europea.

4) Tiempos muy turbulentos atraviesan el país y crean gran confusión. En particular, la delincuencia aumenta y pasa factura.

Los llamamientos a la reintroducción de la pena de muerte son cada vez más fuertes y varias leyes penales se aplican con mayor dureza, aunque a menudo sean ilógicas y primitivas en si mismas.

El robo, asesinato, homicidio y los delitos de cuello blanco desempeñarán papeles cruciales.

5) La situación económica en Suiza seguirá deteriorándose y culminará en un clímax malvado con alto desempleo, lo que provocará que ciudadanos honorables cometan acciones confusas y rompan la ley. Los suicidios por esta situación no serán infrecuentes. Y todo esto continuará en el tercer milenio.

6) A partir de este año, muchas personas se verán rápidamente expuestas a un estrés psicológico que no podrán soportar. Como resultado, muchas de estas personas buscarán el suicidio, y su número aumentará constantemente a pasos agigantados.

7) La situación política también creará graves problemas y confusión tanto internos como externos. El gobierno actual seguirá en el cargo, pero empezará a fermentar malestar.

8) La moneda suiza se verá forzada a caer en un futuro próximo debido a importantes influencias extranjeras, que no se remediarán hasta 1976, cuando un nuevo gobierno solucione el problema.

9) Suiza pasará a la historia como un centro de tráfico de drogas para Europa y, a pesar de leyes más duras, serán demasiado ilógicas e incompletas para poner fin al consumo y crimen por drogas.

10) Con el tiempo, Suiza pierde su reputación de "Nación de Oro" y paraíso para el turismo.

El aumento constante de los precios será especialmente culpable de esto, junto con el comportamiento presumido e irrazonable de los ciudadanos hacia los extranjeros.

11) La locura religiosa de todo tipo producirá una abundante y frecuentemente mortal cosecha entre innumerables ciudadanos suizos.

La locura será promovida no sólo por las sectas y religiones, sino también por las autoridades porque temen que las masas se volverán apóstatas e incontrolables, que empiecen a pensar y a levantarse contra la esclavitud.

Éstas son mis predicciones para vuestra patria y para los próximos treinta años.

¿Estás feliz con eso?

Billy:
Pero por supuesto Semjase, es incluso más de lo que esperaba.

Semjase:
Ten en cuenta que este tipo de predicciones están sujetas a ciertos cambios o que pueden contener errores.

No son el resultado de una visión material directa del futuro, sino sólo el producto de una visión calculada combinatoriamente, como también lo hacen vuestros clarividentes.

Para una visión material directa del futuro la gran masa de la Humanidad no sería capaz de afrontarlo, y por eso no se me permite dártela.

Billy:
Lo entiendo completamente y estoy satisfecho con la forma en que lo diste. Pero por hoy debería ser suficiente porque tengo que volver a casa a dormir.

Semjase:
Siento mucho haberte despertado y estoy segura de que es por lo que sigues cansado?

Billy:
Claro que sí y también me estoy helando, porque a pesar del calor durante el día, las noches siguen siendo frías. Pero la verdadera razón es mi esposa, porque salí sin despertarla ni informarla. Si de repente se despierta y no estoy, se asustará. Así que tengo que volver a casa y acostarme como si nada hubiera pasado.

Semjase:
Claro, lo entiendo, no quiero retenerte más.

Sólo me gustaría explicarte brevemente que en unas pocas semanas tendré que ausentarme por un largo período de tiempo y que entonces solo mantendremos contacto mental.

Billy:
Oh, ¿atrapaste un pez, eh?

Semjase:
¿Eso parece ser tu lenguaje moderno otra vez?

Billy:
Exacto, y significa que has atraído a un hombre y quieres casarte?

Semjase: (riendo a carcajadas)
No, me siento mucho mejor sin un hombre, al menos por ahora.

Puedo tener algo planeado para más adelante.

Pero ahora vete, porque dijiste que...

Billy:
Aguafiestas.

Semjase:
Podemos hablar de estas cosas en otra ocasión, si tanto te interesa.

Billy:
Me encantaría porque tengo algunas preguntas.

Pero, ¿tienes ya algo adecuado en la caña de pescar con lo que estás flirteando, tal vez algo cubierto de escamas con una antena incorporada en el cráneo?

Semjase:
¿Qué te hace pensar eso?

Billy:
¿No conoces estas tonterías?

Semjase:
Realmente no sé qué quieres decir con eso

Billy:
Los queridos terrestres hacen sus tontos chistes sobre la Luna, Marte y otros habitantes del espacio. Los representan como monstruos con escamas con antenas en el cráneo, cinco pechos y muchas otras idioteces. Luego llaman a estas cosas humor.

Semjase:
Eso es desconocido para mí, pero lo encuentro bastante primitivo.

Billy:
Ese es probablemente el término correcto y probablemente también explica la mente del "humorista" en cuestión. 

Pero me resulta incomprensible que no sepas estas cosas, ¿no lees periódicos y revistas, etc.?

Semjase:
Claro, porque me muevo aquí y allá entre los seres humanos de la Tierra, protegida mediante escudo de las vibraciones humanas terrestres, y de vez en cuando agarro algo para leer, pero nunca he encontrado tales cosas en ellos.

Billy:
Si solo lees Mickey Mouse, Fix y Foxi y Superman, claro, entonces no estarás en el lugar adecuado.

Semjase: (riendo)
De hecho los conozco, y los encuentro divertidos.

Pero las otras lecturas son mayormente solo periódicos, etc.

Billy:
Está bien Semjase, solo bromeaba.

Semjase:
Así lo sentí de tus palabras.

Sí, ahora es realmente hora...



CR 018 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_018
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 15 Mayo 1975

Semjase:
Antes de discutir otras cosas hoy, me gustaría continuar con la enseñanza espiritual, porque es lo más importante de todo.

La gente intenta reaccionar ante la palabra o el término Creación como si estuvieran hablando de algo muy bello y bueno, a través del cual se debe efectuar un cambio en su forma de pensar.

Pero como esto no sucede, durante mucho tiempo no ha reconocido a la Creación tal como es realmente.

Pero, ¿cómo es posible que la palabra y la designación Creación adquieran un significado tan profundo para el ser humano que se produzca un cambio en todo su comportamiento psicológico, en su consciencia emocional, en su actitud ante la vida, en su forma de reaccionar, si no reflexiona constante y repetidamente sobre la naturaleza de la Creación?

El hombre simplemente trata de asociar ciertas descripciones de propiedades que son precisas con respecto a la naturaleza de la Creación, como "omnipresente", "omnipotente" y "omnisciente", con la palabra o término Creación.

Tanto el hombre común, el ateo, el egoísta, el materialista y el agnóstico, encuentran la palabra Creación muy poco interesante.

¿Pero por qué?

Ignoran por completo (y no tienen idea) de lo que realmente es la Creación.

Pero eso es lo que le sucede a mucha gente cuando se trata del término Creación.

Miles de millones de seres humanos engañados por las religiones no entienden la palabra Creación.

Cuando pronuncian el irreal nombre religioso "Dios", entonces tienen la opinión equivocada de que ese es el nombre de la Creación.

Y eso es una enseñanza irracional y malvada.

Por lo tanto es muy importante conocer y aprender tanto como sea posible sobre la naturaleza de la Creación y experimentarla, para que esa palabra se vuelva con significado, edificante y deje una impresión tan pronto como sea escuchada.

La experiencia revela que la Creación es belleza infinita, belleza sobre toda belleza, felicidad ilimitada, intensa y sin fin, sabiduría, conocimiento, habilidad, verdad y certeza absoluta.

Una vez que el ser humano reconoce esto, inmediatamente rastrea cada una de sus alegrías hasta su origen, hasta la alegría infinita de la Creación.

Siempre que ve algo bello, ya sea una flor, un animal, una persona o cualquier otra cosa, inmediatamente lo asocia con la infinita belleza de la Creación misma.

Dondequiera que el ser humano ve el conocimiento expresado en tal o cual forma de manera impresionante y edificante, sabe que tiene su raíz en el conocimiento infinito que es la Creación.

Dondequiera que se mueve la vida, incluso en el ser más pequeño, en una criatura como el microbio, él ve detrás de esta vida lo infinito, lo eterno y lo creacional.

A partir de eso intenta profundizar y ampliar su comprensión y sentimiento repensando la naturaleza de lo creacional y su presencia ineludible en cualquier momento y en cualquier espacio, de muchas maneras en la vida y experiencia diarias.

La Creación está en cada ser humano como parte de si mismo.

Una vez que este pensamiento ha penetrado profundamente en el ser humano y se ha convertido en una experiencia, entonces cualquier miedo y duda desaparecen.

Cuando sabe que la Creación es omnisciente y omnipotente, obtiene paz y seguridad interior y es inmune a pensamientos tontos y sentimientos equivocados.

La repetida reflexión sobre la omnipresencia, la verdad, la sabiduría y la capacidad y el conocimiento de la Creación como constante, eterna, como dignidad y valor, permite que la palabra y el término Creación se convierta en algo muy significativo en el ser humano, algo que cambia sentimientos y transforma la forma de pensar del ser humano.

Cuanto más eficaz se vuelve su inteligencia en esta dirección, más luz radiante adquiere, más poderosa se vuelve su personalidad y más bendecida se vuelve toda su vida y su obra.

Una y otra vez, el ser humano que vive en claridad de consciencia crea en si mismo de nuevo el fuerte y sutil percepción espiritual de que lo creacional es mucho más real que lo que su cuerpo siente.

Esta sutil percepción espiritual está constantemente en el ser humano que vive para el espíritu.

El creacional toma posesión de su consciencia, por eso sus sentidos se llenan de paz, fuerza, alegría, conocimiento, sabiduría, verdad y esperanza.

Todas las medidas que el ser humano normal toma con su pensamiento intelectual material para lograr paz, felicidad y fuerza siempre resultan ser engañosas, mientras que este control constante del ser humano que vive de acuerdo con el espíritu es recorrido por el poder dinámico de la Creación.

El ser humano que vive según el espíritu es muy dinámico en todas las cosas.

Trata incesantemente de alcanzar su completitud lo más rápido posible.

Por lo tanto, mientras viva, usará el tiempo con toda la energía a su disposición para dedicarse a las habilidades creacionales.

Nunca permitirá que esta empresa se desperdicie.

Cualquier cosa puede suceder al pasar el tiempo, pero su deseo por lo creacional nunca desaparecerá.

Puede encontrar obstáculos y de repente ya no tener sentido ni gusto por las cosas materiales necesarias, pero nunca pierde el gusto y el sentido por la Creación, porque sabe que la Creación encarna el verdadero SER.

Sólo esos seres humanos cosechan enormes frutos de consciencia espiritual, pues luchan duro por su riqueza y avance en consciencia espiritual, por el conocimiento, la verdad, la lógica, la sabiduría y el amor, porque estos no caen simplemente en su regazo.

Primero, antes de poder obtener los primeros resultados, es necesario aprender la forma de pensar intelectual espiritual, es decir, el camino del pensamiento creacional, y reconocer su absoluta corrección y certeza.

De todas formas, cuando estos primeros éxitos salen a la luz, la persona que los reconoce progresa a grandes pasos y se expande en espíritu y consciencia hasta convertirse en un factor de poder.

Sólo entonces los hechos ya reconocidos, el conocimiento, la verdad, la lógica, la sabiduría y el amor, se vuelven implícitos, pero primero hay que trabajar duro para conseguirlos.

Y aún el camino no termina en ese punto, porque una mayor búsqueda, investigación, desarrollo y un mayor reconocimiento conducen a una duración ilimitada del tiempo.

Todo tipo de cosas pueden suceder con el paso del tiempo que impidan a las personas hacer lo que planearon, pero el ser humano que vive según el espíritu no conoce límites y no deja que incidentes o malas perspectivas de futuro lo disuadan de sus objetivos.

Para él/ella, el futuro ya existe en el presente, por lo que todo debe hacerse aquí y ahora para alcanzar el más elevado estado espiritual y de consciencia.

No conoce la ansiedad ni el miedo al futuro, porque eso sólo existe en un modo de pensar intelectual material, pero nunca en un modo de pensar intelectual espiritual, en el que el futuro es tan presente como el presente mismo.

Esto significa que las personas que viven de acuerdo al espíritu pueden y son capaces de resolver aquí y ahora los problemas de mañana y de pasado mañana, y ser guiados por el camino deseado.

Pensar para y con el espíritu solo trae ventajas a todo ser vivo.

Por lo tanto, a través de una búsqueda e investigación intensivas, el ser humano se eleva cada vez más al nivel del pensamiento espiritual y al conocimiento de la verdad creacional y la sabiduría.

El/ella una y otra vez crea dentro de si el fuerte sentimiento de que hay algo ahí que le da una fuerza inconmensurable y lo libera de suposiciones irreales; la verdad de la Creación.

Una y otra vez, el ser humano crea dentro de si el fuerte sentimiento de que está en el océano de la luz creacional, su sabiduría, su conocimiento, de la verdad, de la lógica y del amor, que hacen posible para él el SER.

La alegría del ser humano que se vuelve hacia la Creación consiste en mostrar su veneración por lo creacional; esto mediante el aceptar la voluntad todopoderosa en las leyes creacionales y haciendo suya la determinación absoluta de estas leyes y evaluándolas útilmente.

El/ella expresa su dedicación a las leyes mediante el aprendizaje y uso de todos los hechos espirituales y conscientes, pero nunca mediante la creencia, las suposiciones, el servicio y la sumisión.

La única manera de aprender es a través del esfuerzo constante y el esfuerzo por alcanzar un conocimiento más alto intelectual y consciente, y poner en práctica las habilidades así desarrolladas.

La paciencia y perseverancia y el desarrollo de una mayor comprensión, reconocimiento y aplicación del amor cósmico y universal, la profundización del conocimiento y las habilidades espirituales y conscientes, así como la eliminación de los pensamientos intelectuales materiales como el egoísmo, el materialismo, el orgullo, la envidia, la avaricia y los celos, etc. son de importancia crucial, porque sólo esto garantiza el reconocimiento y el seguimiento de las leyes creacionales.

El ser humano que piensa espiritualmente se esfuerza constantemente por atraer la Creación hacia si mismo y hacerla reconocible dentro suyo, esto de tal forma que intenta hacer posible, y de hecho con éxito, lo que es imposible para los seres humanos normales.

Día tras día, mes tras mes y año tras año, el ser humano conectado al espíritu invoca lo creacional y así adquiere conocimiento, sabiduría, amor, lógica, verdad y fuerza, hasta que finalmente experimenta lo creacional dentro de si mismo y es capaz de evaluarlo, por lo que se vuelve más real para él que sentir su propio cuerpo.

Mientras él/ella se relaciona con otros seres humanos y les habla, él/ella solo ve el creacional en ellos.

Mientras ve a los demás en frente de si, sólo ve lo creacional en ellos, porque para él/ella lo creacional siempre está en primer lugar.

Para él/ella, lo creacional es lo más grande de todo, por eso todo en él se alinea con lo creacional y las cosas materiales ya no son capaces de despertar en él ningún deseo.

El/ella ya no está expuesto a tentaciones materiales, porque lo que tiene dentro de si como conocimiento y habilidades espirituales es su compañero de conversación y su guía.

Habla y conversa con ello y vive con ello en las leyes dadas de la Creación.

Esta forma de vivir significa SER en verdad, y este SER es incomparablemente más bello que la manifestación más bella de este universo.

Nada puede tentar a un ser humano desarrollado de esta forma, ni la mayor riqueza del mundo ni una amenaza de muerte por parte de criaturas malvadas.

Su riqueza interior en lo creacional es inagotable e imperecedera, y nada puede despertar en él miedo alguno, porque aquello con lo que vive y aviva su SER es poder infinito.

Por lo tanto, nada puede conducirlo a la falsedad y la falta de verdad, porque todo su SER es verdad infinita a través del reconocimiento creacional.

Nada es capaz de desviarlo hacia lo irreal en la oscuridad de los pensamientos de fuerzas externas que llevan hacia el engaño, porque cada fracción de segundo de su pensamiento intelectual espiritual es luz infinita.

Nada puede cambiar el sentido de la verdad de su SER ni hacerlo infeliz, porque vive en el SER de la Creación y en su sentido, y vive en alegría infinita.

De todas formas, si el ser humano tiene una actitud mala o negativa hacia las cosas espirituales de la vida, hacia si mismo y la Creación, entonces no avanzará en absoluto.

Incluso una circunstancia muy favorable, que de otro modo sería muy valiosa, se convierte en una fuente de infortunio y conflicto para él/ella, si su actitud es sólo intelectual material y sus pensamientos y sentimientos también influyen de esta forma el entorno.

Incluso si el ser humano en cuestión tiene buenas intenciones, el resultado en este caso será completamente negativo.

De todas formas, para el ser humano que vive de acuerdo con el espíritu, todo será siempre la circunstancia adecuada para el crecimiento interior y una muy buena oportunidad para rendir homenaje a lo Creacional en todas sus formas.

En verdad, sólo es grande aquel ser humano que constantemente lleva y mantiene dentro de si pensamientos y sentimientos espirituales elevados y nobles; y sólo se puede llamar creacional al ser humano que vive y piensa constantemente con la consciencia de lo creacional en su interior.

Esto significa que los seres humanos grandes en intelecto material pueden ser completamente carentes de creacional y espiritualmente absolutamente insignificantes como pacificadores, santos religiosos, ayudantes de los necesitados, miseria y enfermedad, y por último pero no menos importante, aquellos que están en primera línea en las guerras, etc. y proveen de servicios médicos etc.

Estos tipos de seres humanos son muy frecuentemente dirigidos por el deseo de aventura, la lástima y la autocompasión y otros falsos pensamientos intelectuales materiales y los sentimientos resultantes de ellos, sin tener el más mínimo reconocimiento de lo creacional en ellos mismos.

Muy a menudo son engañados por religiones irreales que predican una caridad falsa y enseñanzas divinas y fórmulas de sumisión igualmente falsas.

Pero ¿cuál es la diferencia entre esas formas de vida y el ser humano que vive de acuerdo al espíritu?

En general el ser humano corriente se deja guiar y dominar por impulsos intelectuales materiales bajos.

Cuando tiene buenos sentimientos, estos nunca son permanentes y pronto desaparecen para de nuevo dar paso a impulsos bajos.

Por el contrario, la persona que vive según el espíritu, nunca permite que se apaguen ni siquiera los más pequeños impulsos creacionales, sino que mas bien los capta y expande sin fin.

Los impulsos bajos no encuentran anclaje en él/ella, porque las aguas de la sabiduría y el conocimiento en él/ella son demasiado profundas para que un ancla con una corta cadena llegue a su fondo.

El ser humano que vive según el espíritu intenta constantemente y bajo todas las circunstancias de mantenerse en el reino de olas oscilantes de impulsos creacionales.

Si estos alguna vez estuvieran en peligro debido a alguna influencia, entonces él/ella apela a la Creación de mayor poder y así se protege de lo negativo de la forma más poderosa.

El/ella procede de esta manera hasta que el ser creacional ha producido en él la distinción absoluta de defensa contra lo negativo.

El ser humano es siempre portador de algo. Muchos portan sentimientos depresivos, otros penas, preocupaciones, problemas, esperanzas y otros pensamientos de carácter intelectual-material.

También ansiedades e imaginaciones de todo tipo, tanto buenas como feas, pertenecen a su pensamiento intelectual-material.

Pero el ser humano que vive según el espíritu es portador del creacional, de lo espiritual.

Es portador de la Creación, portador consciente del espíritu, porque todo el tiempo lleva dentro suyo el conocimiento y la capacidad de las leyes creacionales; y cuanto más la vieja naturaleza del pensamiento intelectual-material quiere convertirlo en portador de su falta de lógica, más intensamente él/ella trabaja para hacer que lo creacional predomine en su interior y anclarlo firmemente.

Incluso los pensamientos más negativos que llegan y quieren destruir su pensamiento intelectual espiritual, él/ella inmediatamente los transforma en poder creacional y sabiduría.

De esta forma convierte todo en creacional y lo lleva dentro de si como un bloque de poder. Por lo que se convierte en un templo andante de la Creación.

Las inteligencias de los seres humanos que viven para la Creación se vuelven más y más espiritualizados y penetran más profundamente en la consciencia espiritual.

El ser humano que vive según el espíritu penetra cada vez más profundo en todas las cosas con su capacidad cognitiva y comprende el calor del fuego de la presencia creacional en todas las cosas.

Como resultado, el ser humano de pensamiento espiritual reconoce y se vuelve consciente del poder y la verdad de la presencia creacional en todas las cosas.

Por lo tanto, lo que no es reconocido por las percepciones sensoriales cotidianas, lo percibe la consciencia espiritual del ser humano que vive de acuerdo a la Creación.

El/ella por tanto siempre ve la presencia creacional y la aplicación de las leyes creacionales en todas las cosas y formas de vida.

El/ella posee una imagen espiritual del poder de la presencia de la Creación, y dedica todas las preciosas energías de su vida y su SER al conocimiento creacional, su verdad, poder y sabiduría, y por tanto a la capacidad de su parte de la Creación que vive en su interior - su espíritu.

La vida material en la Tierra es como un juego efímero, un fenómeno que se desvanece; pero detrás de ello yace la verdad eterna y atemporal: el espíritu, la presencia creacional, y la realidad de la Creación.

Esta realidad creacional contiene todos los reinos y áreas de la sabiduría.

Esto es lo que queda, lo permanente atemporal e imperecedero.

Esto no es un juego, sino verdad y sabiduría eternas y atemporales, conocimiento, libertad, amor, lógica y habilidad, perfección relativa, certeza absoluta.

Muchos seres humanos tienen miedo de vivir en el espíritu de la Creación y piensan y creen que sólo tienen que quedarse con aquello que les quitará el miedo a la muerte; con un Dios de una religión que les ha prometido, en enseñanza conscientemente irracional y para su propio beneficio, quitarles el miedo a la muerte si creen en sus mentiras sumisa e irracionalmente, cayendo en su esclavitud y volviéndose no libres de consciencia.

La repetición constante de sus enseñanzas irracionales religiosas tiene el efecto de que los creyentes encuentran una autorealización imaginaria y engañosa, y caen en un malvado engaño que les impide tener consciencia racional, por lo que también su pensamiento intelectual-espiritual queda inhibido, suprimido y esclavizado.

Solo muy pocas personas no tienen miedo a vivir en el espíritu de la Creación y saben que únicamente esto garantiza la vida y el SER, porque se cumplen las leyes creacionales, y esto a su vez transforma la vida y el ser en VIDA y SER.

Billy:
Todo lo que dices suena muy comprensible y lógico, si tan solo los seres humanos pudieran entenderlo.

Semjase:
Ellos ciertamente lo harán, pero no será de la noche a la mañana.

Tú y tu grupo sólo estáis sentando los cimientos para una avalancha que no empezará a rodar hasta mucho más tarde.

Billy:
Lo sé. Ya hemos hablado de esto muchas veces. Pero ahora tengo otra pregunta que me hicieron...

Semjase:
No debería...

Billy:
Por favor, no te apresures en llegar a conclusiones, porque encuentro esta pregunta muy legítima. Si quieres traernos la enseñanza espiritual, entonces también debes explicar ciertas cosas de ella.

Semjase:
Si ese es el caso, entonces por supuesto entra dentro de mi propósito.

¿De qué trata la pregunta?

Billy:
La oración del Talmud Jmmanuel, si puedes dar explicaciones detalladas sobre ella.

Semjase:
Claro, pero tengo que entrar en profundidad en esto porque quiero que mi respuesta se entienda correctamente.

Fundamentalmente, las oraciones sólo se entienden como lo que realmente expresan con su nombre en vuestro idioma: dame. [peticiones]

Es decir, una oración realmente significa un deseo en forma de una apelación al espíritu del propio ser humano, en el sentido de:

Dame esto o eso, que necesito.

Los verdaderos seres humanos espirituales, sin embargo, que son conscientes del poder, conocimiento y capacidad de su espíritu, ya no realizan tales oraciones, pues ya viven conociendo que son capaces de todas las cosas en virtud de la omnipotencia de su espíritu.

Por esta razón determinan continuamente el uso de la omnipotencia de su espíritu.

Sin embargo, el ser humano no espiritual no es capaz de esto, por lo que debe o necesita activar su espíritu a través de la oración consciente.

Explicado con más detalle, esto significa:

El ser humano espiritual hace uso consciente de los poderes y capacidades de su consciencia y de su espíritu, mientras que el ser humano no espiritual en duda y sumisión solo expresa deseos en oraciones que generalmente ni siquiera dirige a su propio espíritu o a la Creación, sino que dependiendo de la religión, a algún poder o fuerza superior, que en realidad no existe o no es responsable, lo que significa que ni siquiera se dirige a la Creación, porque los seres humanos que son dependientes de la oración de forma sectaria o religiosa, se aferran a ídolos o dioses, etc, pero nunca a la Creación.

El camino erróneo del ser humano dependiente de la oración pervierte en ilusión todos sus deseos e invocaciones, con lo que fuerza ilegalmente que sus deseos se realicen.

Ciertas cosas están etiquetadas o formuladas en la forma espiritual de pensar de forma diferente a lo que el pensamiento consciente es capaz de entender.

Por lo tanto, diferentes términos se usan para ciertas cosas, cuyo significado más profundo el ser humano de consciencia normal desconoce, lo que desafortunadamente es de nuevo una ventaja para las religiones, que modifican y evalúan estos términos en su beneficio.

Entonces, los términos de varios tipos que aparecen en la oración que mencionaste significan lo siguiente:

a) Todo poderoso: todo lo sabe, capaz de todo, sabiduría total, verdad total, lógica total, amor total.

b) Santo: controlando/ejerciendo control, etc. (santificado, etc.)

c) Cielo: reino del espíritu / reino espiritual, vida espiritual, etc.

d) Tierra: cuerpo/vida material, etc.

e) Pan: omnipotencia / alimento de la consciencia / alimento del espíritu

f) Error: Errores, que son necesarios para el desarrollo y reconocimiento y, por tanto, deben ser cometidos.

El subconsciente espiritual es capaz de captar y procesar la forma espiritual de pensamiento con facilidad si se utilizan formas de pensamiento puramente espirituales en una oración, por lo que balbucear sin sentido con muchas palabras es innecesario.

Incluso si la mente consciente misma es incapaz de comprender las expresiones presentadas en forma espiritual, el subconsciente espiritual las comprende y utiliza hasta el último detalle en cooperación con el espíritu.

Dado que a los seres humanos no espirituales se les priva de este conocimiento porque en su mayoría están atrapados en las religiones, no pueden interpretar el sentido de una forma espiritual de pensamiento.

Por otro lado, no se le puede explicar tampoco porque no entenderá el sentido.

Por esta razón, las religiones engañadoras crean oraciones balbuceantes que pueden ser explicadas de manera consciente y comprendidas por el ser humano no espiritual, por lo que mediante este malicioso engaño el ser humano se compromete con la religión o secta.

Porque si él/ella dice oraciones que le son comprensibles, en palabra y sentido, hacia lo que sea, entonces la creencia en ellos crece y se vuelve esclavo de la creencia que le dictaron.

Sin embargo, cuando Jmmanuel ha creado una oración, es en el sentido de que el ser humano que la usa no entiende el sentido de las palabras y por lo tanto no puede simplemente caer presa de una creencia.

Pero como el subconsciente espiritual del ser humano comprende el sentido de las palabras, la consecuencia será que, con suficiente uso, los poderes espirituales del ser humano se alinean con las invocaciones y se desarrollan en la forma deseada por las palabras, sin que el consciente sepa lo que realmente se pide a través de la oración que le es incomprensible.

De esta manera el conocimiento del reconocimiento y de la verdad se va adquiriendo lentamente sin que sea influido por una creencia.

Porque si un ser humano hace cosas de cuyo significado no tiene idea, y muy específicas consecuencias y resultados surgen de estas cosas, entonces estos sólo pueden ser los efectos de aquellos poderes que han sido llamados, incluso si esto ha sucedido sin el conocimiento consciente de ese ser humano.

Porque si un ser humano inconscientemente hace lo correcto, entonces según la ley el resultado correcto también debe salir a la luz.

Pero si un ser humano hace conscientemente algo basado en la creencia en una determinada forma, como por ejemplo en las oraciones, y ello realmente produce resultados en la forma deseada y esperada, entonces estos sólo conducen de nuevo a la creencia y sus engañosas imaginaciones, generadas en la consciencia dependiente de la creencia.

Pero ahora, la interpretación de la oración creada por Jmmanuel:

a) Mi espíritu, eres todopoderoso. 
Mi Espíritu, tienes sabiduría total, capaz de todo, conoces todo, verdad total y amor total en mí.

b) Santificado sea tu nombre. 
Tu nombre atestigua tu poder y tu capacidad sobre todas las cosas.

c) Que tu reino encarne en mí. 
Tu omnipotencia se extenderá en mí hasta la consciencia de mis pensamientos, así que yo -en habilidad consciente- uso, desarrollo y aplico el conocimiento, poderes, sabiduría, verdades y el amor universal, la paz y la libertad, que están presentes en mí.

d) Que tu poder se despliegue en mí, en la Tierra y en los cielos. 
Tu omnipotencia se volverá determinación consciente en mí, en mi cuerpo y en todos los reinos espirituales.

e) Dame hoy mi pan de cada día,
Que tu omnipotencia esté activa y se despliegue en mí diariamente, y alimente mi ignorancia con conocimiento y sabiduría,

f) así yo reconozco mi responsabilidad y reconozco la verdad. 
por lo que soy capaz de reconocer y corregir los errores cometidos, que me suceden en el camino de mi desarrollo.

g) Y no me dejes caer en tentación y confusión, y líbrame de suposiciones erróneas. 
No dejes que me desvíe con cosas materiales y mundanas y por formas de pensar erróneas y caiga en dependencia de creencias a través de enseñanzas irracionales.

h) Porque tuyo es el reino en mí y el poder y el conocimiento por toda la eternidad. 
Porque seré consciente de tu omnipotencia; el poder de tus capacidades y el conocimiento en lo absoluto durante todos los tiempos.

No puedo explicar nada más sobre esto, porque debe ser suficiente y comprendido en esta forma.

No tengo permiso para mencionar ciertas otras cosas.

Billy:
Eso realmente es suficientemente comprensible para ser evidente a cualquier ser humano. Probablemente sean innecesarias más explicaciones sobre estas cosas.

Semjase:
Seguro; además con estas explicaciones ya he llegado al límite de lo que puedo explicar sobre ello.

Billy:
Más gracias, Semjase.

Probablemente yo mismo podría haber dado tus explicaciones, aunque quizás o probablemente no con tanta precisión.

Pero me pareció que sería más correcto que explicaras tú las cosas, porque siempre tengo dudas de todo.

Ya sabes: "El profeta en su propio país..." [no es bien visto]

Semjase:
Claro, pero son cosas de la irracionalidad y falta de intelecto.

Billy:
Por supuesto, de acuerdo contigo en eso, pero trata de explicárselo a mis queridos compañeros humanos.

Semjase:
Eso difícilmente será posible.

Billy:
Después de todo, no es necesario porque es sólo un dicho, con el sentido de que tú también probablemente encontrarías molestias y dificultades si tuvieras que explicar estas cosas tú misma a mis queridos seres humanos.

Semjase:
Desafortunadamente, no siempre entiendo el sentido de tus palabras.

Billy:
No tiene importancia porque siempre podemos aclarar la situación. – Por mi parte, ahora tengo aún un problema respecto a ese hombre del que te hablé la última vez.

Me gustaría saber a qué etapa de desarrollo lo debo asignar, en qué etapas principal y sub-etapa se le debe clasificar.

Me puedes dar detalles sobre esto?

Semjase:
Proporcionas información muy escasa, pero estaré encantada de darte consejo si me das datos más detallados.

Pero sé consciente que sólo exploraré su nivel "espirital" y su modo de pensar, pero nada más.

Además tienes que tener paciencia porque necesito algún tiempo para eso.

Billy:
Muchas gracias. – Es un hombre joven llamado F.O. de W. Él tiene...

Semjase:
Ya llega con eso, no necesito conocer nada más.

Cumpliré con tu deseo tan rápido como pueda y te transmitiré el resultado mentalmente.

Pero ahora tengo una pregunta para ti:

Dijiste que avanzarías en nuestra causa, pero no he podido encontrar nada sobre eso.

¿Has fracasado en este aspecto?

Billy:
No me gustaría decir exactamente que he fracasado, porque en la última discusión simplemente se juntaron demasiadas cosas como para poder hablar en detalle sobre lo que se iba a emprender.

Pero a finales de este mes todo debería estar claro. Ya he completado el trabajo preparatorio necesario a este respecto, así que sólo tengo ya que presentarlo a los demás.

Semjase:
Entonces me siento tranquila porque quería solucionar este asunto antes de irme por un tiempo y tener sólo contacto mental contigo.

Billy:
Ya dijiste eso una vez antes; ¿Qué tienes que hacer que es tan importante?

Semjase:
Esto es solo para tus oídos cuando hablo de ello:... [censurado]

Billy:
Eso es muy interesante, y ahora entiendo tu secretismo.

Semjase:
Eso es bueno, porque hay mucho conectado con esto.

Pero ahora me gustaría hacer una sugerencia a tu grupo:

Antes de irme por un largo tiempo, me gustaría llamar su atención otra vez a mi nave.

En un determinado momento, que no quiero precisar en avance por ciertas razones, daré a tu grupo otra oportunidad de observar mi nave.

En este sentido, ya he elegido un momento a la noche, porque es más fácil de observar en la oscuridad.

Les haré una demostración de las posibilidades de diferentes energías, que serán muy bien visibles como efectos de luz en la oscuridad.

Sin embargo, sólo puedo ussar algunas energías muy alto en la atmósfera, porque sino tendrían un efecto letal en diferentes formas de vida terrestres.

Sin embargo, todo será un espectáculo de demostración tan inolvidable para los miembros de tu grupo como para muchos otros observadores ocasionales, porque no usaré ninguna medida de protección para impedir la visión durante la demostración.

Durante esta acción, te pido amablemente que cumplas con medidas de precaución muy específicas y también que te asegures que ninguna otra persona excepto tú se acerque a menos de 910 metros de mi nave, porque eso podría tener consecuencias mortales para ellos, o al menos consecuencias que dañarían su salud o incluso su consciencia.

En este sentido te protegeré a ti con un escudo, para que no sufras ningún daño.

Sería muy importante y valioso para ti y tu grupo y para toda nuestra causa, si en esta ocasión llevaras contigo algunos observadores no iniciados, que tengan influencia determinante en publicaciones y quizá con las autoridades, etc.

Pero con estas personas presta atención a que sean adecuadas para nuestra causa y no resulten traidores.

Así que sé cuidadoso. Selecciona a esas personas con mucho cuidado.

Sin embargo no les expliques el cómo y el porqué, tan solo diles que será algo interesante que más adelante podrían confirmar que fue cierto.

Haz los correspondientes acuerdos escritos y aclaraciones con estas personas, porque esto será importante.

Billy:
De repente estás yendo muy lejos, Semjase, teniendo en cuenta que hasta ahora siempre has querido protegerte mucho a ti y a tu nave de ser vista en cualquier circunstancia.

Semjase:
Será una demostración pública puntual que no volveré a repetir otra vez en tal extensión.

Pero esta demostración se ha vuelto necesaria para sustentar todo tu material y el próximo trabajo tuyo y de tu grupo.

No sólo queremos darte a ti y a tu grupo informes e instrucciones, sino que también queremos ayudarlo y ser de ayuda cuando creemos que es realmente necesario, apropiado y justificado.

Pero cosas como esta seguirán siendo una excepción, como lo han sido hasta ahora, y no se convertirá en un hábito.

Billy:
Sin embargo es realmente mucho, en realidad más de lo que jamás esperaba.

Semjase:
Claro, lo sé, pero ahora pasemos a otras cosas que son sólo para ti y para mí... [censurado]



CR 019 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_019
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 16 Mayo 1975

Semjase:
Fue fácil para mí cumplir tu deseo respecto a la persona F. Oberli en W.

Me ocupé de él durante largas horas entrando en su mente tan profundo como fue necesario.

Esto se realizó sin dificultad porque esta persona no tiene defensas efectivas que pueda usar.

Sin embargo, en contra de todo buen juicio, esta persona afirma disponer de poderes defensivos, al igual que, por ejemplo, diversos poderes de otras formas basados en el reino puramente espiritual.

F. O. es capaz de utilizar habilidades hipnóticas mínimas, y esto ya incluye toda su capacidad y evaluación de habilidades.

En este sentido, sin embargo, a él le gusta verse mucho más grande de lo que realmente es.

El cree ser un ser humano espiritual y conscientemente desarrollado, aunque conscientemente se engaña a si mismo.

Creencias y delirios locos y semirreligiosos lo mantienen atrapado en una forma de pensar intelectual-material extraordinariamente fuerte de la que no puede liberarse.

Su nivel de desarrollo evolutivo está en la media del ser humano de la Tierra, que ya mencioné anteriormente como 2/6.

Así, en términos de cualidades de consciencia e intelectuales, él todavía está muy lejos del punto en el que pueda vislumbrar la línea entre el pensamiento intelectual-material y el intelectual-espiritual.

Todo su pensamiento sigue atrapado en formas semirreligiosas y delirantes, que lo dominan en una esclavitud de la consciencia.

En la ignorancia de la verdad del espíritu y de la Creación, sus procesos de pensamiento de naturaleza intelectual-material se pierden en poderes gobernantes por encima de él, es decir, en suposiciones sobre Dios y, por tanto, en creencias de fe.

Como luces y relámpagos, aquí y allá destellos de pensamiento avanzan hacia el tercer escenario principal [está en el nivel 2/6 y avanza al 3/6], pero no pueden permanecer allí ni adquirir ningún conocimiento o percepción.

Esto sucede con él sólo por razonees de rumores, pero no por iniciativa propia.

Su consciencia se confunde muy fácilmente, y de hecho sin necesidad de ningún uso de fuerza.

Carece del más mínimo conocimiento del pensamiento de tipo intelectual-espiritual, por lo que ni siquiera es capaz de explicar los poderes de su mínima capacidad de hipnotizar.

Basado en toda su forma de pensar consciente, vive en un sistema de creencias excesivo, lo que también lo hace muy arrogante.

Ya mencioné que tiende, en contra del buen juicio, a afirmar cosas y habilidades que ni domina ni es capaz de comprender.

Su única capacidad reconocible es la de mínima capacidad de hipnosis, con lo que sus capacidades reconocibles y que se puedan evaluar ya han finalizado, y ni siquiera es capaz de analizar y explicar la de la hipnosis.

Su "conocimiento" que es mostrado de manera exagerada y que en realidad sólo se trata de creencias, no surge de su propio trabajo intelectual ni de sus ideas, sino más bien de tradiciones, afirmaciones y obras literarias irreales.

Por lo tanto si él no ha encontrado la verdad, ni el conocimiento, ni la capacidad, él intentará compensarlo con afirmaciones y con el deseo de saber mejor, por ejemplo simplemente haciendo ciertas cosas para evitar o descubrir sobre ciertas cosas.

Pero en realidad carece por completo del uso de tales habilidades en el reconocimiento del conocimiento, y debe contentarse con el uso mínimo de su habilidad hipnótica, que ni siquiera le permite penetrar la forma mental de consciencia de otro ser humano.

Billy:
Una vez más hablas palabras muy duras, Semjase, por lo que debo inevitablemente pensar en algunas cosas que llevaron a diferencias hace algún tiempo. [donde Semjase opinó que alguien era incapaz de algo y luego vio que no había analizado bien a esa persona]

Semjase:
Sabes muy bien que la verdad siempre suena dura y que he cometido ciertos errores, porque a eso estás aludiendo.

Te puedo asegurar que he corregido los errores de los que me di cuenta y no los volveré a cometer, pero tú sabes esto muy bien.

Así que, ¿por qué me recuerdas eso?

Billy:
Sólo quise estar seguro de que todo estaba correcto. De ninguna manera era un reproche ni nada por el estilo.

Semjase:
Lo entiendo - y no tengo ninguna otra cosa que decirte por el momento.



CR 020 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_020
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 20 Mayo 1975

Billy:
He intentado contactar contigo varias veces en los últimos días, pero no tuve éxito. Tengo algunas cosas personales importantes que quería discutir contigo.

Semjase:
Noté tus intentos, pero no respondí por ciertas razones. Primero tenías que aceptar varias cosas dentro de ti.

Billy:
Quiero hablar contigo de esto:

Tuve una experiencia que me pareció extraña después de nuestro último contacto, es decir, apenas unas horas después.

No he hablado con nadie sobre esto excepto con mi amigo más cercano, porque primero quiero tenerlo claro.

Por eso me gustaría preguntarte si has instigado algo en relación con mi extraña experiencia, de la cual no sé qué pensar.

Semjase:
Eres muy cuidadoso y te expresas con mucha moderación.

¡Aparentemente quieres ver de quién soy hija de la verdad! [supongo significa: quieres ver si digo la verdad]

Billy:
Eres muy inteligente.

Semjase:
Tú también me honras.

En realidad, es debido a mí, si esa respuesta es suficiente para ti.

Billy:
Es suficiente para confirmar mi sospecha. Pero quiero que dejes salir al gato de la bolsa. [pero quiero que lo cuentes todo]

Semjase:
¿Supongo que quieres decir que debería darte explicaciones más detalladas?

Quiero que sepas esto:

El Alto Consejo ha determinado que no sólo tienes el conocimiento suficiente para tener contacto con formas de vida de mayor nivel de consciencia, sino que también eres lo suficientemente maduro para estar en contacto con formas espirituales mucho más elevadas que ya han avanzado más allá de la reencarnación y son formas espirituales puras.

Por lo tanto, nosotros informamos a los seres de esos niveles espirituales que entraron en contacto con vosotros.

Un hecho que nos desconcierta y nos lleva de nuevo al misterio que te rodea y que no somos capaces de descifrar.

Ten en cuenta que se trata de un acontecimiento excepcional que no tiene igual en los últimos dos mil años.

Por lo tanto, intenta la máxima concentración y receptividad para completar la tarea que se te ha encomendado.

Será difícil y consumirá mucho tiempo.

Billy:
Me resultas divertida, porque ¿dónde se supone que voy a encontrar todo ese tiempo para dedicarme solamente a tales cosas?

También tengo que preocuparme por mantener a mi familia; ¿Cómo se supone que voy a hacer ambas cosas?

Semjase:
Soy consciente de este problema, y también sé que tu tarea adicional llevará mucho tiempo, muchos meses e incluso años.

Pero el primer escrito te liberará de las dificultades económicas, porque la obra llegará al público en forma de libro.

Billy:
Pero aún podrían pasar años antes de eso, como tú mismo acaba de decir.

No lo podré hacer, ¿cómo se supone que voy a vivir y mantener a mi familia?

Semjase:
Durante un tiempo será muy duro para ti y tu familia, pero valdrá la pena.

Tú quieres ayudar a tus semejantes y revelarles la verdad, por eso también asumes dificultades y tribulaciones durante todo este tiempo.

Ninguna meta se logra sin esfuerzo y dificultades.

Recuerda a los verdaderos profetas anteriores, porque ellos también soportaron dificultades y tribulaciones.

Ellos tampoco se salvaron. [tampoco se libraron de tener dificultades]

El conocimiento, la verdad, la sabiduría, el amor y la habilidad pasan factura, así como cada trabajo requiere un gran esfuerzo antes de ser recompensado.

Pero creo que lo sabes muy bien y que tu argumentación es sólo una actuación, y que estás dispuesto a cumplir tu difícil misión sin argumentar nada más.

Billy:
Me estás volviendo loco con tu maldita lógica. Por otro lado, estás obviamente imaginando cosas para mí de manera muy fácil.

Vivo aquí, no sólo en algún lugar del cielo, sino en la Tierra.

Semjase:
No será tan difícil, así que no te agites.

Billy:
Dices eso muy fácilmente, porque no tienes que cazar el dinero.

Semjase:
No te agites, porque sé que no todo será tan malo como sospechas o incluso representas mal deliberadamente en este momento.

Billy:
Eso no me sirve de nada, pero no tendré más remedio que comerme la sopa en la que me he metido.

Semjase:
Oh, interesante - así que lo has cargado todo tú mismo.

Además, yo sabía que eras razonable, porque el bienestar de tus semejantes está profundamente arraigado en ti.

Así que el secreto sobre ti es real.

Billy:
Esto probablemente aún será negado por ti y será tu lógica si me convierten en fertilizante una vez me muero, verdad? [que la tarea lo matará y Semjase aplicará su lógica para hacer fertilizante con su cadáver]

Semjase:
Te gusta hacer chistes fuertes y peculiares.

Billy:
De alguna forma tienes que ventilar algo de aire. [ventilar algo del enfado]

Semjase:
Seguro. Pero ¿decías que tienes algunas preguntas?

Billy:
Por supuesto, he traído dos documentos que quiero que leas y examines.

Uno es un folleto escrito por mí y el segundo es un análisis de mi carta natal.

Mi grupo me ha dicho sobre el primero que era demasiado duro y demasiado directo en palabras y tono para ser bien recibido. Me dijeron que los que lo leyeran quedarían en shock.

Del segundo simplemente quiero saber qué opinas del análisis. [del análisis de mi persona por la posición de los astros en la carta natal]

Semjase:
Estaré encantada de mirarlos...

(Lee las dos cartas. Unos minutos más tarde:)

Billy:
¿Qué opinas?

Semjase:
No encuentro nada en el folleto que no apruebe.

Tampoco veo motivos para quejarme de un tono demasiado duro, sino todo lo contrario; las palabras son muy elegidas y atractivas, y exponen hechos reales.

Los hechos reales son importantes y se llaman por su nombre.

No sería de ayuda el usar frases bonitas.

La verdad sólo puede presentarse a través de hechos claros, no mediante paráfrasis y adornos.

Una forma así estaría condenada al fracaso desde el principio, como han experimentado muchos que han contado la verdad antes que tú.

Sus paráfrasis y adornos crearon falsas impresiones y dieron como resultado que todo fuera mal representado, mal interpretado y difundido de una manera que no era apropiada, lo que condujo a nuevas falsas doctrinas.

Por lo tanto, tengo que juzgar tu escrito como correcto e instruir a los críticos de un error.

Se sienten ofendidos por las palabras de este folleto porque aún no han reconocido la verdad en sus reglas básicas y luchan contra el uso de la fuerza de las recomendaciones naturales, debido a una comprensión completamente equivocada del amor, la justicia y la aplicación de la ley en un sentido creacional.

Todavía no están listos para defender desinteresadamente la verdad espiritual y creacional y proclamarla en consecuencia.

Sus sentidos todavía están demasiado concentrados en la realidad mundana, ya que les preocupa su reputación y su nombre.

Pueden amar la verdad, pero representarla abiertamente significa algo diferente para ellos.

No queremos crear una organización global de la verdad ni inundar rápidamente a los habitantes de su mundo con la verdad, porque tal acción no sería útil para nuestra causa.

Sólo los grupos pequeños son útiles cuando sus miembros defienden plenamente la verdad.

A través de ellos, la verdad se difundirá lentamente y afectará a la Humanidad durante generaciones y siglos.

Tú solo haces el trabajo preparatorio básico.

Sin embargo, la verdad debe estar presente en los miembros de tu grupo, y esto solo puede suceder si se les presenta la verdad abiertamente, incluso si estas palabras son duras.

Pero esto da la certeza de que ninguna duda, falsas doctrinas y opiniones erróneas socavarán el significado del asunto, que es de crucial importancia.

Por lo tanto, es aconsejable que se distribuyan más folletos basados ​​en este modelo, porque si se dijera de otra manera y en lenguas delicado sólo causaría daño.

Los miembros del grupo, presentes y futuros, que se han comprometido en la misión, deberían ser cuidadosos en captar y defender la verdad en su dureza, porque sólo así es útil.

La verdad es dura y nunca puede expresarse con palabras suaves, deberían tener eso en cuenta.

Deberían reflexionar con calma en los antiguos profetas verdaderos y sus compañeros-de-armas, cuyas enseñanzas de la verdad fueron en términos mucho más duros que los de tu folleto.

La verdad nunca es bienvenida y por lo tanto la tratan con hostilidad.

Los antiguos profetas y sus seguidores ya lo experimentaron y frecuentemente perdieron sus vidas por ello; y lo mismo seguirá siendo así hoy y en el futuro, aunque ya no sea en la misma forma bárbara de los primeros tiempos.

Billy:
Ya he intentado explicar esto, casi con el mismo ejemplo, concretamente con Jmmanuel. Pero no creo que mis explicaciones hayan dado mucho fruto.

Semjase:
Que los críticos del grupo conozcan mis explicaciones, porque deberían ver la lógica de las mismas.

Billy:
Lo haré, pero ahora por favor comenta sobre la carta. [la carta natal]

Semjase:
Algunas cosas se mencionan muy acertadamente en ella, mientras que otras corresponden a una extrema irrealidad.

Te hemos estudiado detalladamente en todos los aspectos durante años y hemos testado fundamentalmente tus capacidades mentales y de consciencia.

Nos hemos dado cuenta de que tienes una capacidad intuitiva extraordinariamente buena, lo cual en este análisis se niega explícitamente. Es una afirmación que no tiene fundamento alguno y que con completa certeza se hizo por motivos viles.

El autor de este análisis debe haber sido informado de algunas cosas sobre ti, porque todo apunta a ello.

De acuerdo a todas las explicaciones, esta persona debe ser muy pusilánime y sin conocimientos espirituales valiosos.

Todo indica también que esta persona está muy obsesionada consigo misma y con sus conocimientos de libros, y por tanto intenta reducir a la insignificancia las formas terrenales superiores de consciencia.

Además, esta persona no sólo es religiosamente dependiente y extremadamente esclavizada religiosamente, sino que también es perversamente adicta a la religión.

En cuanto al nivel de consciencia de esta persona, ya he mencionado que carece de conocimientos espirituales valiosos, incluyendo habilidades analíticas de este tipo.

Los hechos que corresponden a los hechos en el análisis provienen con toda seguridad de alguna sabiduría de un libro, mientras que todo lo relacionado con la religión y las afirmaciones sobre la intuición y la inspiración, se deben sin embargo a conclusiones e interpretaciones erróneas de la persona misma que emite ese juicio.

En vista de su adicción religiosa, su auto-importancia y su conocimiento de ciertas cosas sobre ti, él/ella se vio de alguna forma obligada a exigir normas religiosas estrictas y negarte a ti sus propias habilidades.

Esta persona cree que puede imponerse en contra tuya y no sabe que está sujeta a una falacia tan perversa como su adicción religiosa.

Billy:
Gracias Semjase, eso fue más de lo que buscaba. Sólo te pedí tu opinión sobre el análisis. Pero con todo tu discurso me halagas mucho y me siento como un superman.

Semjase:
¿Por qué dices mentiras?

Billy:
¿Qué quieres decir?

Semjase:
Me di cuenta que has dicho cosas que no sientes.

No hay pensamientos o vibraciones emocionales dentro de ti que atestigüen que tus palabras son verdaderas.

Mi análisis te deja completamente frío y no tienes emociones ni pensamientos de que eres más que tú mismo.

Tú simplemente tomaste nota de mis palabras y sólo sentiste pesar por la persona que lo hizo.

Pero nada apuntó a que te sintieras ni siquiera un poquito mejor o más grande.

Así que has dicho cosas que no son ciertas.

Billy:
No fue esa la intención, Semjase. Fue sólo una broma por mi parte, que debo haber hecho por vergüenza. Tu elevación de mi persona simplemente me quitó el sombrero de la cabeza y me avergonzó.

Pero tú también a veces tienes una manera de arrojarme jardines de flores que me hace sentir realmente estúpido y tonto y como un patético pequeño gusano.

Semjase:
Tu modestia va demasiado lejos en este sentido.

Billy:
Quizá estás en lo cierto.

Semjase:
Lo estoy.

Piensa por un momento en los innumerables seres humanos que hacen un gran escándalo sobre si mismos, aunque no es de ninguna manera apropiado para ellos hacerlo.

Tú, en cambio, que serías digno de hacer el escándalo, simplemente lo dejas pasar con una gran modestia.

No intentas destacarte y corregir el destacarse injustificado de los otros.

Es erróneo para ti pensar que ellos deberían ser felices con su imaginación.

Esto entonces también lleva a que se formen impresiones erróneas sobre ti cuando juzgas las maquinaciones, etc. de otros seres humanos.

En todas mis observaciones, he notado frecuentemente que tú has denunciado las maquinaciones de muchos individuos supuestamente espirituales y otros supuestos grandes en conocimiento y has declarado la verdad sobre estas personas con una franqueza implacable, y sin excepción nunca has enfatizado tu propia persona.

Incluso has desarrollado el hábito por las parábolas, etc., en que comparas experiencias y das al personaje principal un nombre anónimo, aunque el personaje principal de estas experiencias es siempre tu propia persona.

Esta forma de actuar es fundamentalmente errónea, porque debes nombrar y revelar tu propia persona y no ocultarla en el anonimato.

Ya que solo usas parábolas de tu propia vida, debes mencionar a tu propia persona.

Pero como no lo haces, se forma una impresión falsa de ti, de la que tú te ríes en secreto porque las personas que te rodean constantemente te juzgan erróneamente, como yo sé.

Esto también tiene el efecto de dar la impresión de que tú no aceptarías y nunca aceptas el comportamiento y el trabajo de los demás, aunque esto no es así.

No seas tan humilde en el futuro, y habla de tus habilidades.

Nombra a tu persona en tus parábolas, porque no necesitas esconderte en el anonimato.

De acuerdo a tus términos, eres más que un simple héroe, aunque no quieras admitirlo.

Lo que has logrado en muchos casos fue considerado heroico por otras personas, incluso si constantemente evadiste sus agradecimientos y desapareciste de su vista.

Ello no es un...

Billy:
Ahora un punto. No me gusta tu conferencia porque no puedo simplemente salir de mi piel. [dejar de ser como soy]

Por otra parte, no me gusta alardear de ninguna acción o experiencias. Esas cosas me disgustan y también las encuentro idiotas. No me importa si cierta gente me juzga como estúpido, no me importa en absoluto; al final tienen que estar contentos con sus propias actitudes.

Si su intelecto no es suficiente para captar la verdad porque no hacen el esfuerzo, entonces eso no es de mi incumbencia. No puedo ni quiero forzarlos a aceptar la verdad.

Semjase:
Tú también no debes obligar a nadie a decir la verdad, eso corresponde a su corrección. Pero no es idiota ni repugnante si no niegas tu propia persona.

Billy:
¿Así es como lo llamas?

Semjase:
Claro, porque te niegas a ti mismo en esas cosas.

Billy:
Maldición, ¿cómo se supone que hago eso si mantengo mi boca cerrada y no menciono siquiera mi nombre sobre ciertas cosas?

Semjase:
Hablaré de esto contigo más adelante, porque no todo debe quedar por escrito.

Billy:
Como desees.

Semjase:
Te has agitado mucho.

Billy:
Por supuesto, ¿cómo podría ser de otra manera?

Semjase:
De hecho, hoy quería transmitirte más cosas de las enseñanzas espirituales, pero en estas circunstancias no me siento en la posición de hacerlo.

Primero ahora consultaré contigo, porque no podemos dejar que tu agitación esté en el camino.



[/Imagenes/CR_SEMJASE_020_01.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_020_02.webp]

20 Mayo 1975, 15:05 h
Wihaldenstrasse 10, Hinwil
La nave de Semjase sobre Wihaldenstrasse en Hinwil, en dirección norte. La nave es semitransparente.
La proximidad de la nave y sus vibraciones pueden haber afectado la calidad de la película.



Característica Especial                  Martes, 20 Mayo 1975 13:00 h.

Tumbado en el sofá en un sueño hipnótico, me desperté sobresaltado por la irrupción de mis hijos. Gritaron que un helicóptero sobrevolaba nuestra casa. Cuando me levanté y salí a mirar, vi que era cierto; a una altura de solo unos 100 m. un helicóptero blanco volaba en círculos constantemente hacia nuestra casa. Sobrevoló la casa por todos lados, obviamente con el piloto grabando con una cámara cinematográfica con teleobjetivo. Observé esta extraña operación durante unos 15 minutos usando mis defectuosos binoculares con los que no pude ver con claridad. Dos noches antes, durante las observaciones de ovnis, se perdió una lente de goma, así que la visión quedó gravemente afectada.

Cuando de repente sonó el teléfono, entré corriendo en la casa. El señor Guggisberg (Peter) Wihaldenstr. 3 8340 Hinwil habló por el teléfono y me preguntó si también podía ver el helicóptero volando alrededor. El había notado que el piloto además del aparato de filmación también sostenía una "horquilla" de grandes dimensiones por fuera de su aparato volador, y que parecía un detector de radiación.

Luego observé de nuevo el helicóptero y comprobé que la información de Mr. Guggisberg era cierta, aunque no pude ver las cosas con mucha claridad con los binoculares defectuosos. El helicóptero continuó dando círculos durante otros 15 minutos antes de elevarse y desaparecer hacia el oeste. Después de algún tiempo reapareció en el cielo despejado y voló en círculos sobre todo el pueblo durante otros 10-15 minutos antes de desaparecer finalmente. 

No pude reconocer el nombre exacto del helicóptero, pero me pareció que la secuencia de letras era algo así como IHX - ICD, que no pude confirmar con certeza porque la visión de mis binoculares defectuosos deja mucho que desear.

Hasta hoy no he podido aclarar la razón de este loco vuelo del helicóptero y la razón del aproximarse constantemente a nuestra casa y filmarla. Ni el propósito de la extraña "horquilla" que parecía un detector de radiación. 

La información arriba la confirma:

Mr. P. Guggisberg
Wihaldenstr. 3
8340 Hinwil/ZH
Tel. 01/78 12 70


Jueves, 22 Mayo 1975          15:30 h

Un fuerte ruido de motor me alejó de la máquina de escribir. Un gran helicóptero volaba a baja altura desde el este hacia nuestra casa, y pasó sobre nosotros a una altura de sólo 100 o 150 m y desapareció en dirección a Wetzikon. Era claramente un helicóptero del Ejército Suizo.



CR 021 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_021
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 27 Mayo 1975

Billy:
Sentí la necesidad de verte y hablar contigo.

Sigo trabajando en casa y aún no puedo descansar. Durante todo el día no he dejado la máquina de escribir y pasé a papel el mensaje que me transmitió Arahat Athersata.

Mi esposa se fue a descansar hace una hora y ahora puedo irme sin ser molestado. Le dejé claro que estaría trabajando toda la noche para poder hablar contigo en paz:

He pensado muy detenidamente en todo lo que me has dicho recientemente, pero no encuentro la manera de cómo hacerlo todo.

Todo lleva mucho tiempo; los contactos contigo, después los informes de contacto [Contact Reports] que me das de nuevo más tarde, todas las tareas y requisitos que hago por ti, y ahora escribir el mensaje de Arahat Athersata.

Todo junto es mucho, y ya no puedo ganarme la vida para mi familia.

Aún tengo seguramente algunas personas que acuden a mí y a las que trato o aconsejo, pero no puedo vivir de sus pequeños obsequios.

Así que desde nuestro primer contacto, he vivido prácticamente sólo de mi cuenta bancaria y también he pagado todos los materiales necesarios que inevitablemente hubo que comprar.

Pero una de mis cuentas está agotada y 26.000 francos se han ido, y ahora no sé cómo debería continuar todo y si tendré que vaciar la otra cuenta también.

Ya te dije que vivo aquí en un mundo materialista y no en algún lugar en el cielo.

Tú obviamente imaginas todo demasiado fácil en relación con nuestras vidas, que dependen de recursos económicos.

Semjase:
Claro, entiendo tus preocupaciones y problemas, pero todas las cosas son demasiado importantes como para ponerlas en peligro con preocupaciones de este tipo.

Pero quizás te estás causando demasiados problemas al respecto, porque en el tiempo venidero encontrarás muy buenos amigos que están determinados a estar con el grupo y que te ayudarán.

Por otro lado, difundir la verdad siempre causa cosas conectadas con problemas, eso deberías tenerlo claro.

Piensa en todos los que predicaron la verdad en épocas anteriores y que tuvieron que superar problemas similares a los que te acercas tú ahora.

Es completamente incomprensible para mí que de repente estés tan preocupado por las cosas materiales, porque esto contradice completamente tu naturaleza y actitud.

Esto no es un rasgo de tu naturaleza y me es completamente desconocido.

¿Por qué expresas pensamientos en esta dirección?

Billy:
¿Por qué?

Creo que es una pregunta extraña por tu parte: ¿no tiene sentido para ti que yo tenga que alimentar y mantener a mi familia?

No puedo simplemente dejar que mi esposa y mis hijos pasen hambre y sed.

Además también muchas otras cosas se han juntado creando nuevos problemas cada mes, como las facturas constantes del alquiler de la casa, del teléfono, de la electricidad y del seguro, etc.

En total, esto me cuesta unos 2.100 francos al mes, de los que solo logro conseguir un tercio, que es por lo que ya tuve que vaciar una de mis cuentas bancarias.

También las compras para las filmaciones y fotografía, etc. cuestan enormes cantidades de dinero.

Los tiempos y las condiciones no pueden compararse ni equiparar con los hechos que prevalecían hace miles de años, porque no todo era tan técnico y dependiente del dinero.

Semjase:
Ahora entiendo; así que estás preocupado no solo por la economía para comida, etc, sino también de muchas otras cosas que son importantes e inevitables para ti.

Billy:
Así es exactamente.

Semjase:
De hecho no lo tuve en cuenta porque estos problemas nos son ajenos.

Pero nunca hablaste sobre estas cosas en detalle, así que siempre pensé que tu vida era solo un asunto de nutrición.

Pero no es así y ahora entiendo que es por eso que te estás causando problemas.

En estas circunstancias, es mejor si postponemos al menos algunas cosas de nuestras tareas por el momento y solo las retomemos en años posteriores.

Billy:
Eso está muy bien, Semjase, pero no tomas en cuenta que me estoy haciendo mayor y que no viviré para siempre como un miserable pequeño terrícola.

Semjase:
Claro, pero no veo otra manera, porque según tus circunstancias que mencionas será necesario que tengas un trabajo lucrativo para poder ganarte la vida.

Debemos por lo tanto restringir varias cosas, incluso si esto no ayuda a nuestra causa.

Simplemente no entiendo por qué no encontrarás apoyo en tu grupo, porque todo es por el interés de tus miembros.

De todas formas, esto debe ser por el hecho de que todavía están demasiado atrapados en los caminos materiales.

Billy:
Tienes razón; incluso los miembros del grupo tienen que mirar por su sustento y todo lo relacionado con ello.

Semjase:
Claro, pero todavía no lo veo del todo claro.

Por otro lado, te he sugerido en varias ocasiones el traerte cristales que podrías vender.

Billy:
Te contradices porque me dijiste que dejáramos eso apartado por el momento.

Semjase:
No lo dije en la manera que lo interpretaste.

Sólo ordené ciertas medidas de seguridad, por ciertas razones.

Billy:
Bien, pero ¿cómo voy a hacer llegar estas cosas a la gente? ¿Y si los controles revelan alguna radiación que no sea de origen terrestre?

Semjase:
Encontrarás el camino con la ayuda de buenos amigos, así que te estás creando problemas innecesarios en relación a esto.

También puedes estar tranquilo en lo que respecta a la radiación, porque los mejores análisis no arrojarían ningún resultado al respecto.

Billy:
¿Entonces otros planetas emiten exactamente la misma radiación sobre los cristales que nuestra Tierra?

Semjase:
Con esta suposición has fallado la diana, porque los más diversos planetas producen también las más diversas radiaciones, que por supuesto son parcialmente absorbidas naturalmente por todas las cosas materiales.

Sin embargo, nuestra tecnología permite eliminar tales radiaciones de todas las formas materiales, si no contienen vida mutable.

También eliminé todos los fenómenos de radiación en los minerales y cristales que te entregué, de modo que cuando fueron introducidos en el espacio terrestre, naturalmente absorbieron la propia radiación de la Tierra en unos momentos, así que ya no hay ninguna diferencia en comparación con cristales y minerales terrestres similares.

Si no se eliminara la radiación extraterrestre, sería detectable y a menudo incluso peligroso para muchas formas de vida.

Billy:
Así que así es como es, y si entiendo correctamente, entonces por "vida mutable" te refieres a todas las formas de vida que llamamos fauna y flora, etc. y orgánica. Como no puedes eliminar la radiación de estas formas de vida, también tuviste que eliminar los dos árboles que habían absorbido la radiación de tu nave.

Semjase:
Tu intuición es muy fuerte.

Billy:
Gracias por las flores; otros juzgan mis habilidades de manera completamente diferente, es decir, que carezco de ellas por completo.

Semjase:
Sé que te refieres a tu horóscopo [carta natal], pero no le prestes atención porque la valoración que contiene no se corresponde con los hechos.

A menudo te preocupas demasiado por los juicios falsos que se hacen sobre ti.

Billy:
Sólo soy un ser humano que piensa en muchas cosas.

Semjase:
No deberías hacerlo, porque los que juzgan tu personalidad están demasiado por debajo de ti espiritual y en consciencia como para preocuparte por sus incapacidades analíticas.

Billy:
No sigas tirando jardines de flores a tu alrededor, porque no puedo ni quiero cultivar un jardín.

Semjase:
Finalmente debes aprender a hacer esto, porque no puedes explotar tus habilidades sólo para tu propio beneficio.

Son el bien de todas las personas que pueden aprender de ellas, si se las revelas.

Billy:
Pensaré en ello cuidadosamente.

Pero lo que acabamos de hablar, la cuestión relativa a los cristales y minerales aún permanece, ¿cómo puedes liberarlos de su radiación? ¿Cuál es el proceso y cómo funciona?

Semjase:
Esta es otra de tus preguntas que no puedo responder para la gente de la Tierra.

Vuestros científicos ya conocen la absorción de ciertos rayos en valores pequeños de ciertas sustancias, pero sólo en valores ínfimos.

Nuestro método de trabajo está justificada por aparatos en una forma de trabajo regenerativa, mientras que la vuestra está construida basada en una forma destructiva.

Nuestros dispositivos extraen la radiación de las cosas y la liberan convertida en algo bueno de nuevo, para que pueda ser absorbida nuevamente por los planetas en cuestión.

Todo el proceso es un proceso de regeneración de orden natural.

Por lo tanto el aparato podría denominarse de acuerdo a vuestros términos, un neutralizador.

Billy:
Ajá, eso tiene sentido para mí, pero para mis compañeros humanos tu explicación puede ser demasiado escasa.

Pero si no puedes hablar de ello, entonces no te presionaré.

Semjase:
Tu comprensión es intuitiva y me dice mucho más que lo hacen tus palabras.

Billy:
Por supuesto, pero acabas de decir que no debería preocuparme por ciertos juicios inexactos sobre mi persona, y tú misma ahora aludes a lo intuitivo.

Semjase:
Te equivocas porque no estaba pensando en eso justo ahora.

Mis palabras surgieron de la pura comprensión de tus declaraciones y su conocimiento, para mí.

No tienen ninguna relación con la evaluación falsa que se hizo sobre ti.

Billy:
Entonces retiro lo dicho.

Semjase:
No deberías hacerlo, porque sólo podemos crear claridad entre nosotros si siempre hablamos abiertamente entre nosotros.

Billy:
Esas son muy buenas palabras que me agradan.

Pero ahora me gustaría volver a mi problema, en el que volví a pensar durante nuestra conversación: No sé qué tareas deseas parar de momento, pero me pregunto si eso es bueno y útil.

Semjase:
No sería ni lo uno ni lo otro, y no nos ayudaría en nada.

Pero si no hay más remedio tenemos que dar ese paso.

Pensaré sobre esto en detalle y también consultaré con los demás.

Billy:
Lo siento mucho Semjase, pero no tengo suficientes recursos económicos para vivir sin ingresos adicionales.

Pero volviste a mencionar los cristales y minerales y me acordé de estas cosas nuevamente. Quizá con un poco de ayuda pueda hacer algo sobre ello.

Puedo vivir con mi familia durante treinta o cuarenta días antes de quedar completamente exhausto. [sin dinero]

Si puedo arreglar algo para entonces, entonces no tendremos que cambiar nada del formato actual, pero por lo demás tendremos que limitar todo al mínimo, lo cual también lamentaría mucho.

Por lo tanto me gustaría aprovechar el tiempo restante para ver si se puede hacer algo. Si no pasa nada, entonces tendría que atacar mis reservas de hierro.

Semjase:
Me alegro mucho de escuchar tus palabras.

Billy:
Me preocupo por todo tanto como me preocupo por ti, así que quiero probar el último.

Semjase:
Eres muy grande, porque en definitiva no se trata de tu beneficio sino del de la Humanidad.

Billy:
Pero creo que vale la pena si considero cual podría ser su futuro.

Semjase:
Eres desinteresado.

Billy:
Majaderías, entonces no estaría preocupado en ganarme la vida, etc.

Semjase:
Eres deshonesto contigo mismo porque sabes muy bien que mis palabras son ciertas.

Ya te dije antes que tienes que defender tus habilidades.

Billy:
Muy bien, no he prometido que cambiaré de opinión tan rápido, sino que primero tendré que pensar en todas estas cosas.

Pero ahora, aún tengo algunas cosas que debemos discutir entre nosotros, si tienes unos minutos más.

Semjase:
Por supuesto.

Billy:
Bien entonces... [resto censurado pues es conversación privada]



CR 022 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_022
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 28 Mayo 1975

Semjase:
Me sorprende un poco que me hayas llamado de nuevo tan pronto después de nuestro último contacto.

¿Ya has encontrado una solución a tu problema o han surgido otras cosas importantes?

Billy:
Mis cosas no son muy importantes y aún no he encontrado una solución al problema.

Sin embargo, olvidé decirte algo importante: el Sr. K. Veit quiere venir a verme el 2 de Junio, tal vez su esposa y otras personas también, de los cuales no estoy seguro. ¿Qué sientes sobre esto?

Semjase:
Desafortunadamente, no he seguido este asunto lo suficiente.

Pero sé que está ocurriendo un cambio de actitud en varias personas, aparentemente un cambio para mejor, que será de gran ayuda para nuestra causa.

Pero estas cosas aún no pueden determinarse en términos de tiempo y efecto, ya que varios factores importantes son de crucial importancia.

El punto más importante aquí es una fuerte influencia religiosa, incluso sectaria, que algunas personas, como Karl y Anna Veit, tienen que romper y superar personalmente mediante su propio conocimiento de la verdad.

Pero me alegra mucho saber que ya se están dando los primeros pasos y que mis suposiciones se confirman antes de lo esperado.

Billy:
¿Creo que estás identificando ciertas cosas de importancia en el futuro?

Semjase:
Claro, pero sólo si son realmente muy importantes.

Pero simplemente tenemos que dejar que las cosas sigan su curso y dejar al tiempo trabajar, si para nosotros fuera inútil ver el futuro.

La cuestión aquí es que diferentes humanos guían sus pensamientos en la dirección correcta y encuentran la verdad efectiva a través de sus propios hallazgos.

De todas formas, no se nos permite influir en esto ni por la fuerza ni revelando hechos del futuro, lo cual hace que ver el futuro sea sin valor, en el sentido de que conocer el futuro no nos sirve de nada porque no se nos permite usar este conocimiento.

El futuro sólo debe verse cuando el conocimiento de lo visto puede encontrar una aplicación útil y exitosa.

No se deben ver cosas personales y hechos de desarrollo en el futuro de ninguna forma de vida porque cada forma de vida debe seguir su camino de desarrollo normal y no debe ser influenciada por el conocimiento de formas futuras de tal manera que simplemente pueda saltarse etapas de desarrollo sin vivir y experimentar la necesaria experiencia de ese grado.

Billy:
Encuentro eso lógico y el significado también me resulta claro. Por lo tanto no tiene sentido que sigamos debatiendo esta reunión.

Semjase:
Claro, eso es correcto. 

¿Seguramente no me llamaste sólo por este asunto?

Billy:
Por supuesto que no, porque me gustaría discutir algo que deberíamos haber hablado hace mucho tiempo:

Después de nuestras reuniones, sólo me transmites nuestras conversaciones hasta cierto punto.

Esto significa que sólo me "das" la conversación principal, pero nunca "envías" las palabras finales, la despedida, los asuntos privados y el saludo.

Los saludos, las despedidas y las cosas puramente privadas no deberían ser importantes tampoco en este asunto para los humanos, pero muchas veces hemos negociado cosas que también serían importantes para mis semejantes. Me refiero a aquellas cosas que no entran dentro de mi obligación de secreto. – ¿No puedes cambiar eso?

Semjase:
Si es tu deseo, entonces por supuesto, pero no quería cargarte con demasiado trabajo.

Dado que nuestras cosas privadas, encargos, etc. realmente no pertenecen a los informes y a veces no deben mencionarse, yo podría transmitir las cosas especiales que aún discutimos después, como un apéndice.

Billy:
Eso estaría bien y estaría feliz de asumir este trabajo adicional.

Semjase:
Como desees, yo estaré feliz en seguir tus deseos en estas cosas.

Billy:
Gracias Semjase.

Pero, ¿puedes explicarme por qué tus transmisiones mentales siempre aparecen tan estereotipadas en mí en un momento posterior y por qué no hay repeticiones de palabras u oraciones?

Estas transmisiones posteriores de nuestras conversaciones son completamente diferentes a cuando estamos en un intercambio mental entre nosotros.

A menudo tengo muchos problemas para escribir tus informes porque sigues dictando y nunca repites ni una palabra.

Tu informe viene a mi consciencia justo como hicimos en la conversación.

Esto a menudo significa que tengo que omitir palabras o frases enteras al escribir para poder seguir el dictado.

Aunque no siempre es así, sucede a menudo, al igual que el hecho de que escribo palabras equivocadas.

Semjase:
He estado esperando estas preguntas tuyas por mucho tiempo, y me ha sorprendido el hecho de que por tanto tiempo hayas permanecido tan persistentemente en silencio sobre ello.

Sin embargo, intentaré hacer las correcciones necesarias para realizar contigo los informes escritos de las conversaciones.

Billy:
Quería encontrar yo mismo la solución al rompecabezas.

Y me parece muy bien que quieras ayudarme con las correcciones, porque los informes de contacto [Contact Reports] deberían ser correctos.

Semjase:
¿Y lo hiciste? - Quiero decir, encontraste la solución al enigma?

Billy:
No sé; a veces me parece en tus transmisiones como si tus pensamientos fueran una secuencia mecánica, como si vinieran de una máquina.

Siempre pienso en una cinta que reproduce exactamente lo que grabó.

Por lo tanto, he llegado a la conclusión de que las transmisiones no las haces tú personalmente, sino que las transmites a través de una máquina o algo similar.

La razón para esto podría ser que sufres del mismo mal que nosotros en la Tierra, y es que no puedes recordar palabra por palabra lo que se dijo entre nosotros o en otro sitio.

Pero como los poderes subconscientes nunca olvidan nada y ciertamente puedes usarlos, lo harás con una máquina o algo así, que luego lo radia hacia mí.

Estos son mis pensamientos básicos. Por supuesto que puedo equivocarme en todo esto, pero estas consideraciones me parecen las más probables.

Estas consideraciones también serían compatibles con el hecho de que en tus transmisiones no se repite ni una sola palabra y que por lo tanto a menudo tengo grandes dificultades para escribir las frases y palabras que llegan a la velocidad normal de hablar, con bastante velocidad.

Semjase:
Si no hubiera escuchado personalmente esta declaración de ti y me la hubiera traído una tercera persona, entonces dudaría de su autenticidad y tendría que comprobarla primero.

Pero yo mismo lo he oído y conozco su autenticidad.

Tu explicación me sorprende mucho y tu lógica explicativa es de un tipo que realmente me asusta.

Por cierto, debo decirte que Quetzal está intentando construir un pequeño dispositivo que permitirá a tu máquina de escribir y a ti, escribir mucho más rápido.

Billy:
¿Por qué te asusta mi explicación? No entiendo eso.

Semjase:
¿Lo preguntas?

Tu explicación es tan exacta que no sólo me sorprende sino que también me asusta.

Algunas de tus habilidades deben haber aumentado enormemente durante nuestro tiempo de contacto, lo cual aclararé.

Esto podría volverse peligroso para los seres humanos de la Tierra si tú expresas abiertamente tus pensamientos en ciertas áreas, porque los humanos de tu mundo, especialmente los científicos, aún no son lo suficientemente maduros para comprender tales hechos.

Pondrían en peligro y cuestionarían las vidas en todo vuestro mundo.

¿Has pensado en los detalles del aparato que mencionaste?

Billy:
Por supuesto, porque cuando hago algo lo hago completo.

Así que pensé en el funcionamiento interno de la máquina y llegué a la conclusión de que sólo es necesario tener un sistema sin censura...

Semjase:
Espera, no está permitido explicar eso, al menos no a los humanos de tu mundo.

Ya dije que esto podría ser muy peligroso.

Vuestros científicos serían capaces de usar este conocimiento, lo que les permitiría subyugar por completo y hechizar a la Humanidad de la Tierra en pocos años.

Se levantarían como dioses y harían exactamente lo que queremos evitar.

Por lo tanto, tendré que consultar con los otros y juzgar todo con ellos; pero supongo que nuestro Alto Consejo tendrá que decidir sobre esto, porque si tenemos que eliminar por completo ciertas cosas, entonces tenemos...

Billy:
Espera, espera, Semjase. ¿Estás diciendo que quieres borrar algo en mí?

Podrías esperar mucho tiempo para hacer eso porque entonces experimentarías tu milagro azul. No es tan fácil para el hijo de mi madre soportar eso.

Semjase:
No te alteres porque, en primer lugar, yo no puedo decidir eso por mi cuenta, y en segundo lugar, no sentirías nada y no te afectaría de ninguna manera más adelante en la vida.

Es sólo cuestión de eliminar el conocimiento sobre un sistema de elementos muy específico del que has tomado consciencia a través de tus reflexiones, etc.

Billy:
¿Y crees que simplemente te permitiré procesar mi cerebro en ensalada y que voluntariamente dejo que me borren mis ideas personales?

Semjase:
Si es que así se determina, no te alteres sobre ello.

Billy:
Me das esperanzas fantásticas, pero no creas que dejaría que eso suceda.

Semjase:
Nuestras opciones respecto a esto son muy precisas y tan absolutamente seguras que tú no serías capaz de hacer nada sobre ello ni sentir lo más mínimo.

Billy:
Pero yo sabría que algo ya no está presente en mí, no?

Semjase:
Claro, porque sólo se elimina cierto factor, pero no tus recuerdos.

Billy:
Bien, entonces podría luchar con ello después de todo. [¿podría sobrellevarlo?]

Supongo que sin mi memoria no podría cumplir plenamente mi tarea respecto a nuestra causa, ¿o me equivoco?

Semjase:
Tu lógica aclara los hechos.

Billy:
Entonces haz lo que quieras, porque las consecuencias serían en perjuicio tuyo y de tu tarea.

Si crees que soy sólo un ratón de laboratorio, entonces vinagre a todo.

Semjase:
¿De qué hablas?

No quiero probar ni experimentar nada en ti.

Billy:
¿Qué se supone que es esta maldita eliminación total?

Semjase:
Surge del saber y conocimiento de una ciencia altamente desarrollada de nuestra raza.

La capacidad y los efectos de tales eliminaciones totales son absolutamente ciertos y su precisión no permite la más mínima sustancia de incertidumbre o indeterminación.

Billy:
Entonces no soy un ratón de laboratorio, sino un ratón enjaulado, si prefieres este término.

Semjase:
No entiendo tu agitación, porque no sufrirás ni un ápice de daño.

Billy:
Eso no me importa.

Mi mente es mi mente y así es exactamente como debe seguir.

Si tú o los suyos desobedecen esto, entonces simplemente cerraré la tienda, destruiré todo el material y viajaré al desierto o a la jungla, para no volver nunca más a la civilización.

Semjase:
¿Realmente harías eso?

Billy:
Exacto, y sin preocupaciones.

Semjase:
¿Destruirías tu propia misión y la nuestra?

Billy:
¿No me he expresado con suficiente claridad?

Semjase:
Ahora realmente no te entiendo.

Billy:
¿Realmente crees que simplemente permito que me quiten mis propios pensamientos cuando tengo que luchar y luchar como un pobre gusano para desarrollar mi conocimiento consciente y espiritual?

¿Me conoces tan poco que crees que puedes simplemente borrar las ideas que he adquirido?

Eso es muy ilógico por tu parte y es exactamente lo que no pensé que fueras capaz de hacer.

Pero tú y los tuyos ahora podéis tenerlo como queráis; o bien no jugáis radiándome el cerebro, etc., o hemos hablado por última vez.

Semjase:
¿Sigues con ello?

Billy:
¿Mi presentación no fue lo suficientemente clara?

Semjase:
Sólo quiero estar segura y veo que tus ojos hablan el mismo idioma.

Tus vibraciones emocionales también demuestran claramente la autenticidad de tus palabras.

Lamento mucho haberte molestado con mis aclaraciones. Ni yo ni los otros queremos poner en peligro nuestra misión ni causarte ningún daño.

Por eso creo que puedo asumir la responsabilidad si te hago la promesa bajo una condición...

Billy:
No confío en cosas de fe, lo sabes tan bien como yo.

Semjase:
Quiero explicar con mis palabras que ciertamente puedo ser responsable por no realizar una eliminación total si tú me dices que nunca dirás una palabra a nadie, de tu conocimiento.

Billy:
Estoy sorprendido por tu loco comportamiento, Semjase, porque hay muchas cosas que no están claras en él.

Sabes muy bien que nunca hago promesas ardientes y pomposas, y que un sí o un no míos responden una pregunta con decisión.

Entonces, ¿por qué no me preguntaste al principio si quiero guardar silencio sobre los hechos mencionados o no? a lo que habrías recibido la correspondiente respuesta de que yo guardaré silencio si lo considera bueno.

Entonces, ¿por qué me lanzas rascacielos y me amenazas, por así decirlo, con la eliminación total del conocimiento en cuestión? Eso me resulta incomprensible.

Semjase:
Lo habrías entendido facilmente si no hubieras exagerado tu enfado.

Habrías notado la lógica de mis declaraciones.

Pero como ahora no puedes hacerlo, te lo explico:

La eliminación total del factor del conocimiento fue solo bien intencionado por mi parte, porque ya no estarías expuesto a ningún peligro.

Si ya no tienes el conocimiento, entonces nadie podría sacártelo ya, ni siquiera por la fuerza, lo que desgraciadamente es de esperar, porque esta posibilidad también hay que tenerla en cuenta.

Tú ahora me has dado tu palabra de que mantendrás el silencio de tu conocimiento, y yo sé que esto se corresponde a tu honestidad.

De esta forma, sin embargo, podrían extraer este conocimiento de ti mediante coerción y violencia, sin que tú quieras.

Esto significa un factor de incertidumbre que sería eliminado con la eliminación total.

Podría ser que...

Billy:
Espera un minuto, Semjase, ahora realmente ha caído el centavo y te entiendo completamente.

Pero me gustaría decir que pensaste muy poco antes de sacarme el sombrero.

Porque hay una tercera opción, que es...

Semjase:
Eso es ilógico porque he considerado todas las posibilidades y factores.

Billy:
Si crees eso, entonces estás mal envuelta.

Semjase:
No entiendo el significado de tus palabras.

Billy:
Eso simplemente significa:

Si supones que has considerado todas las posibilidades, entonces piensas un poco confusamente o se te ha quemado algo dentro.

En otras palabras, esto también puede significar que sospecho que has tenido una lesión cerebral o que recientemente te has dado un baño demasiado caliente.

Semjase: (primero hace una mueca de asombro y luego de repente se echa a reír)
Eso... jajaja, me parece divertido, ... jajaja... Eso me parece realmente divertido, tendré que contárselo a los otros... jajaja...

Me alegra que vuelvas a bromear, aunque siempre me sorprende lo increíblemente rápido que puedes controlar tus emociones y darles una dirección diferente.

Pero mencionaste otra posibilidad.

No conozco ninguna otra.

Billy:
Es una solución de compromiso.

Semjase:
No considero tales posibilidades, y no vería ninguna en este caso.

Billy:
Sin embargo existen, y realmente creo que son muy buenas.

En mi mente, yo diría que esta opción es la más cercana y la más justa si se puede conciliar con el tiempo.

Tú ya has aceptado mi palabra, pero aún me gustaría hacer mi sugerencia.

Pero primero necesito conocer el tiempo de una eliminación total. ¿Cuánto tiempo llevaría tal eliminación total?

Semjase:
No entiendo el significado de tu pregunta, pero puedo decirte exactamente cuanto tardará:

Si ponemos en funcionamiento nuestro equipo, que siempre está preparado para tales eliminaciones totales, y lo ajustamos a la forma de vida en cuestión, entonces esto lleva menos de 3 minutos, sin que las distancias jueguen ningún papel.

Billy:
¿Y cuánto tiempo necesitas si yo diera la orden mentalmente a través de ti?

Semjase:
Todavía no lo veo claramente, pero necesitaríamos otro minuto para transmitir tu petición.

Billy:
Bien, eso sería menos de cuatro minutos en total, si lo entendí correctamente, no?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Así que escucha mi solución de compromiso:

Me guardo mi conocimiento para mí mismo. Si surge la situación en la que alguien usa la fuerza para obligarme a revelar el secreto, entonces te enviaré mis pensamientos, después de lo cual iniciarás la eliminación total lo más rápido posible.

Semjase:
... (pone cara muy sorprendida)

Billy:
¿Es eso tan incomprensible?

Semjase:
Yo misma debería haber seguido estas líneas lógicas de pensamiento.

Esta solución es incluso muy buena y me ahorra mucho esfuerzo y palabras.

Billy:
Vale, entonces estuve alguna vez muy por delante de ti, pero ahora qué?

Semjase:
¿Qué hacemos ahora?

Admiro tu perspicacia lógica.

Presentaré tu sugerencia a los otros y también la enviaré a nuestro Alto Consejo.

Pero estoy segura que todos aceptarán tu sugerencia.

Billy:
Entonces el caso está cerrado y finalmente se puede enterrar.

Pero ahora me gustaría retomar otra cosa de la que hablamos antes de despedirnos, y es de los cristales y piedras preciosas que, según tu interpretación, pueden ser muy peligrosos para los humanos si están en su posesión o los llevan encima.

Semjase:
Pero ya te he dado información sobre eso.

Billy:
Por supuesto, pero hablé con alguien sobre estas cosas y llegamos a la conclusión de que sería correcto describirlo detalladamente en nuestros informes de contacto, porque es importante para los humanos.

Semjase:
Esto suena lógico, así que discutiré de nuevo los hechos individuales:

Todos los cristales, semicristales, piedras preciosas y semipreciosas, así como diversos minerales de origen terrestre, son receptores y transmisores de impulsos emocionales humanos y energías de pensamiento en masas mayores o en altos valores en quilates.

Dependiendo de su tipo, almacenan menos o más de estas energías, que se descargan de nuevo sobre sus propietarios en forma concentrada y los influencia en gran manera.

Pero ahora, debido a las vibraciones negativas del pensamiento humano que rodean la Tierra como un manto vibrante, la esfera terrestre se encuentra en un estado energético de fuerzas negativas más altas.

Estas fuerzas negativas surgieron, y se desarrollan más cada segundo, por las enormes energías de pensamiento negativo de las formas de vida humanas terrestrees, que a través de sus herejías y muchas negatividades, ponen al mundo entero bajo el hechizo de radiaciones corruptoras y peligrosas.

De todas formas, ya que los cristales de toda clase, así como las piedras preciosas y varios minerales, etc., son muy fuertes absorbiendo y almacenando tales energías, es inevitable que se carguen excesivamente de forma negativa por estas energías negativas del pensamiento humano y se vuelvan peligrosos atractores de angustia y miseria.

Dependiendo de su tipo y características, muchos de ellos se convirtieron en mediadores de enfermedades, dolencias y muerte, si fueran lo suficientemente largos y poderosos para ser poseídos por los humanos.

Especialmente los cristales y piedras preciosas de todo tipo son receptores muy sensibles y recolectores de energías de pensamiento humanas negativas y positivas, y emociones negativas y positivas.

Por lo tanto, antes de ser descubiertos por los humanos, ya se ven gravemente afectados en sus mismos lugares de crecimiento.

Esto es debido a la fuerte fuerza negativa que rodea la Tierra.

Pero si una persona quiere tener cristales y piedras preciosas en su poder, poseerlos como objetos de valor, usarlos como joyas o como fuente de salud, entonces primero debe librarlos de la peligrosa radiación que ocurre en forma vibratoria, porque de lo contrario pueden traer muerte y destrucción sobre él.

Además, es absolutamente necesario que estos cristales, piedras preciosas, etc. sean lo suficientemente grandes y de suficiente valor en quilates y se sometan a una nueva neutralización al menos cada cinco años, porque a través de las enormes energías de pensamientos negativos de la Humanidad terrestre, se recargan después de este tiempo con las fuerzas negativas mencionadas, en tan sólo unas pocas horas.

La neutralización se puede realizar con una pirámide, agua fluyendo o un sencillo aparato que describiré después de mis explicaciones.

Si una persona no somete sus posesiones del tipo mencionado a la necesaria neutralización, si esto ya le es conocido, entonces no debería sorprenderse si es fuertemente perseguido por enfermedades, desgracias, miseria y angustia, dolencias, desgracias e incluso la muerte y la destrucción.

La gente también tiene tendencia a portar muchos así llamados talismanes, etc, para su protección, etc, pero no son conscientes de que prácticamente todos estos talismanes y otros colgantes son completamente inútiles y solo de acuerdo a sus creencias hacen supuestamente algún bien, porque son demasiado pequeños en tamaño o valor en quilates.

Por otro lado, quienes portan tales cosas no saben que se exponen a grandes peligros a través de estos objetos, y a menudo incluso ponen en riesgo sus vidas, porque estas cosas también, a pesar de su pequeño tamaño, a menudo son receptores muy fuertes de fuerzas negativas de pensamiento y lanzan las fuerzas capturadas sobre el propietario y portador, quien mentalmente y emocionalmente los fortalece y los fuerza al desastre.

Por lo tanto, esos objetos también deben ser neutralizados de vez en cuando, y esto es muy por debajo de cinco años. Dependiendo del mineral o material, el tiempo va de 6 meses a 2 años.

Los cristales y piedras preciosas, así como minerales, etc., de origen extraterrestre son muy recomendables si provienen de mundos deshabitados o que contienen formas de vida muy equilibradas.

Las cosas de este tipo de mundos no han sido influenciadas por muchos milenios por fuerzas de pensamiento humanas negativas degeneradas, como es el caso en la Tierra.

Los cristales y piedras preciosas, etc., deben estar expuestos a un fuerte bombardeo negativo durante varios milenios antes de que se conviertan en receptores como los de la Tierra.

Por supuesto, el proceso de limpieza se puede reducir a sólo unos minutos si se utiliza el equipo adecuado.

Básicamente, los cristales, minerales y piedras preciosas de cualquier tipo, etc, son receptores y emisores de formas de energía buenas y positivas si crecen en mundos equilibrados.

Esta es la encarnación de la ley universal de la naturaleza.

Pero si son portados por formas de vida capaces de pensar, entonces se adaptan muy rápidamente a esta forma de vida y reciben y envían las energías inherentes a esta forma de vida.

Pero si una forma negativa de energía que tiene miles de años de antigüedad los bombardea, como ocurre en la Tierra, entonces degeneran en algo negativo.

La forma inversa también es posible, pero esto es ajeno a vuestra Tierra; es decir, la forma degenerada positiva.

Los cristales, minerales, piedras preciosas, etc. de mundos equilibrados no tienen que ser sometidos a neutralización en relación con las energías de pensamiento negativas en la Tierra.

Esto sólo sería necesario si han sido tocados por fuerzas malévolas negativas durante 2 - 4 milenios, dependiendo de su tipo y características, antes de que un ser humano los tomara.

Sin embargo, si la gente se hace con ellos y los porta consigo antes de estos tiempos, entonces sólo requerirán una simple purificación cada 7 años, pero nunca una neutralización.

Billy:
¿Qué pasa con las perlas?

Semjase:
Tienen las mismas propiedades que las piedras preciosas, cristales, minerales, etc.

Billy:
Ajá, ¿y qué pasa con esta neutralización que mencionaste? ¿Se puede usar simplemente agua u otras cosas para ella, o puedes lograr esta neutralización con encantamientos y fórmulas secretas, etc.?

Semjase:
Ya te expliqué que todo eso es una tontería.

Billy:
Lo sé. Pregunto porque tu interpretación es importante para mis semejantes y deben saber la verdad.

Semjase:
Por supuesto, ya lo has explicado.

Una neutralización o incluso una simple purificación de las cosas mencionadas no puede llevarse a cabo mediante fórmulas y encantamientos secretos, sino sólo con agua o pirámides y de otras cosas que caen dentro de este marco.

Para la neutralización o simple purificación no se requiere necesariamente un aparato especial que absorba y neutralice las energías mencionadas arriba.

Esto significa que las vibraciones también pueden "extraerse" de los cristales o piedras preciosas, etc. mediante otros métodos y convertidas en fuerzas neutras.

Las fuerzas neutras son después "absorbidas" de nuevo por los cristales, piedras preciosas, etc. y forman la fuerza equilibrada durante un cierto período de tiempo.

Esto es durante la neutralización.

En el caso de purificación, solo de vez en cuando las fuerzas degeneradas de forma negativa o positiva que han penetrado son absorbidas, pero luego simplemente se liberan.

En este caso, no es necesario recargar los cristales o piedras preciosas, etc. porque son capaces de generar sus propias fuerzas de equilibrio de acuerdo con las leyes naturales.

Cuando mencioné que tales cristales y piedras preciosas, etc., solo necesitan ser purificados cada 7 años, esto solo es necesario si la persona que los porta ha degenerado muy negativamente, como por ejemplo torturadores que disfrutan de la tortura de otros humanos.

Los cristales y piedras preciosas, etc., en poder de personas normales, positivas o negativas, que no son anormales en ningún sentido, nunca necesitan someterse a purificación, siempre por supuesto que las piedras, etc, estén equilibradas y purificadas y originalmente en estado y origen neutro, porque en la Tierra sólo estos tienen las fuerzas grandes y naturales que son valiosas y utilizables por los humanos.

Billy:
Esto debería ser suficiente. No se requieren más explicaciones.

Pero también explicaste que darías una descripción del equipo necesario.

Semjase:
Seguro, pero por ahora sólo tú puedes conocer los detalles, porque quizás puedas obtener una ventaja financiera que te ayude a superar tus problemas financieros.

Se necesita lo siguiente: (a continuación se incluye un plan de fabricación detallado)...

Billy:
Gracias Semjase, eso es realmente muy fácil de construir y también podría producir este dispositivo si tengo tiempo y oportunidad.

Pero por hoy debería ser suficiente, porque por fin tengo que recuperar un poco de sueño.

Arahat Athersata me envió otra continuación del mensaje el Lunes, que me ocupó todo el día, después del cual, por supuesto, tuve muchas cosas y trabajo que hacer durante toda la noche, que no hice durante el día.

Luego, temprano por la mañana a las 2 AM, llegué a tu contacto y después continué trabajando hasta la tarde, cuando recibí visitas.

Después de la visita quería dormir un poco y tú me enviaste el informe que tenía que escribir.

A la 1:30 finalmente pude acostarme y a las 9:00 me llamaron de nuevo por teléfono.

Después de estar despierto durante 42 horas y media, el tiempo de descanso se me hizo un poco escaso, así que ahora quiero recuperar un poco de sueño.



CR 023 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_023
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 3 Junio 1975

Semjase:
Tardaste mucho tiempo hasta volver a llamarme.

Billy:
Arahat Athersata me transmitió muchas cosas, pero también tuve que lidiar con algunas personas que acudieron a mí en busca de ayuda.

Además, también he intentado preparar una conferencia sobre la realidad de tu persona y tu nave espacial, etc. y sobre la cuestión OVNI en general.

Esto también implicó una revisión de grabaciones, que por si sola me llevó dos noches completas.

También tuve que preparar las películas y las series de diapositivas, lo que me llevó mucho tiempo.

En total, esta presentación me llevó un total de 27 horas prepararla.

Semjase:
Mi declaración no fue una reprimenda.

Pero me alegra que hayas trabajado tan duro para nuestra tarea, porque probablemente pronto podrás abordar la primera conferencia.

Billy:
Yo también lo espero, y por eso quiero discutir esto con los demás el próximo sábado, sobre la organización y demás.

Semjase:
Eso es bueno, porque realmente no puedes manejar todo por tu cuenta.

Hace tiempo que me sorprende que hagas tanto trabajo solo y no tengas ayuda significativa de los miembros de tu grupo.

Dirígete a ellos y explícales que también deben hacer un esfuerzo.

Si quieren servir a nuestra causa, entonces deben también tomar la iniciativa y no contentarse simplemente con leer nuestros informes de contacto.

Su ayuda debe ser enérgica, de lo contrario no será de utilidad.

Billy:
Eso está claro para mí, Semjase, pero debes recordar que todavía tienen ciertas dudas y también les preocupa su reputación.

Algunos tienen miedo de decir su nombre en público porque podría causarles reveses financieros, de reputación y profesionales.

Pero en ocasiones también se preocupan por su vida, si tienen que dedicar una determinada cantidad de tiempo de trabajo a nuestra tarea.

Semjase:
Pero estas razones no todas suenan lógicas.

Seguro, tengo que reconocer ciertas cosas, pero otras no.

En todo momento los promotores de la verdad han tenido que aceptar ciertas cosas, pero aún así han cumplido fielmente su tarea.

Billy:
Por supuesto, tienes razón, pero los tiempos han cambiado radicalmente y hoy ya no se puede vivir de miel silvestre y langostas como hizo Elías, quien, a mi conocimiento, no tenía una familia que cuidar tampoco.

Semjase:
Claro, pero habla con ellos de todas formas.

Billy:
Lo haré. – En los últimos días he tenido tantas ideas diferentes sobre el orden, las leyes y las recomendaciones que han sido ofrecidas a la Humanidad por los antiguos profetas.

De hecho, me encontré con esto a través de Arahat Athersata, que en los últimos días ha hablado muchísimo sobre el orden de hierro de la Creación y sus leyes y mandamientos.

Pero lo que me interesa ahora es el orden, las leyes y las recomendaciones sobre el matrimonio entre un hombre y una mujer. – Por lo que sé, las últimas leyes y recomendaciones sobre esto fueron difundidas por Jmmanuel en una época que todavía era bastante bárbara y bestial.

Desde entonces los tiempos han cambiado, aunque el hombre no se ha vuelto más humano, sino solo más refinado en su bestialidad bárbara.

Al menos así es como lo veo desde mi punto de vista.

Semjase:
Y puesto que has dejado suficientemente claro que esto es así y que sólo han cambiado los tiempos, pero no las personas, ¿por qué deberían cambiarse las leyes? Este puede ser el caso sólo cuando las personas en la Tierra se hayan vuelto verdaderamente humanas y vivan de acuerdo con leyes espirituales.

Billy:
Entonces, ¿crees que las leyes de Jmmanuel con respecto al matrimonio y las relaciones sexuales son aún válidas hoy como lo eran en sus días?

Semjase:
Claro, porque estas leyes son válidas en todo el universo.

Si, contrario al mejor conocimiento, una forma de vida carga conscientemente una culpa sobre si mismo, entonces también debe expiarla; esto significa que el error cometido debe ser corregido, porque esto es lo que quiere la ley de la justicia.

Sin embargo, si la culpa conscientemente cargada por una forma de vida es demasiado grande para poder pagarla dentro de un marco apropiado en el sentido de la Humanidad terrestre, entonces en muchos casos tal culpa es sólo equivalente a la eliminación total, así que la forma de vida en cuestión se vuelve indigna de la vida y pierde su derecho a existir.

En ciertas religiones, la expiación significa el renacer en un momento posterior, cuya vida se limita entonces al tiempo restante de la vida anterior que fue completamente eliminada o esto es controlado por un karma.

Pero esto sólo se aplica a formas de vida bárbaras y de naturaleza ignorante en materia espiritual, porque sólo son capaces de percibir erróneamente la ley humana y su aplicación, como aparente justicia.

Si no sólo cambian los tiempos, pero con ello también la forma de vida misma, y ​​si por tanto entra en el estado de mayor desarrollo consciente y espiritual, entonces también cambian la aplicación y la creación de leyes humanas.

En lugar de una eliminación total, castración, desfeminización, etc., la aplicación de la ley se reescribe uniformemente en forma de un destierro temporal o de por vida, a zonas separadas.

En otras palabras esto significa que las personas culpables son desterradas a mundos o islas distantes según su género, durante un tiempo o por toda la vida, y ya no pueden reproducirse debido a la falta del sexo opuesto, pero tienen todos los medios a su alcance para mantener la vida y para la evolución consciente y espiritual.

El ser humano terrestre de hoy en día muy bien podría aplicar estas leyes adaptadas a los tiempos modernos si no fuera corrupto y ambivalente.

Billy:
Entiendo, Semjase, pero como estas leyes y recomendaciones son cambiantes, no pueden ser de origen creacional, porque en mi opinión las leyes y recomendaciones de la Creación permanecen inmutables por toda la eternidad.

Semjase:
Cierto, estás pensando correctamente.

Estas leyes sobre el matrimonio y las relaciones sexuales, etc., tal como se preservan en el Talmud Jmmanuel, son de origen humano y fueron creadas con el propósito de dar orden a las formas de vida terrestres y también para mantenerlas.

Estas leyes fueron promulgadas por el líder supremo de la raza humana, por el gobernante de los hijos del cielo, por un dios.

Sus profetas, mediadores y terrestres escogidos proclamaron estas leyes a la raza humana, que sin embargo solo las siguieron por un corto tiempo y luego las condenaron, dando así un paso más hacia el abismo de la Humanidad posterior.

Billy:
Así es más o menos como me lo imaginaba.

Pero ¿qué pasa con vosotros? ¿tenéis también legislación humana?

Semjase:
Dondequiera que vivan formas de vida pensantes, tales leyes y recomendaciones existen en todas partes.

Dependiendo del nivel de desarrollo consciente y espiritual de los dirigentes de los seres humanos, de todas formas, estas leyes han sido tomadas de las leyes naturales y redactadas de forma responsable en leyes naturales humanas.

Son por lo tanto leyes y recomendaciones de lógica natural y de ningún modo faltas de lógica e incluso estúpidamente primitivas, como se crean y se aplican en vuestro mundo [hoy en día].

Billy:
Sé desde hace mucho tiempo que nuestras leyes son a menudo muy primitivas e incluso estúpidas, pero no pueden cambiarse tan rápido, al menos no mientras haya personas en el gobierno que ejerzan un poder puramente secular y material.

Con tu respuesta sobre la existencia de tus leyes ya has respondido a mi siguiente pregunta, que es si también tenéis formas de delincuencia y otras degeneraciones, etc., contra las que debéis aplicar leyes y recomendaciones.

Las leyes y recomendaciones, etc., sólo son necesarios donde hay que mantener el orden. Pero donde el orden se ha vuelto la normalidad y no ocurren degeneraciones, las leyes y recomendaciones son superfluas.

La conclusión lógica que se puede sacar de esto es que vosotros también no estáis más allá del nivel de degeneraciones y que por lo tanto el orden aún no se ha convertido en algo natural.

Sin embargo, puedo explicar esto diciendo que está relacionado con el devenir y el desarrollo eternos, de acuerdo con la ley creacional del devenir y el desarrollo:

Como resultado de la continua creación de nuevos espíritus, aparecen diferentes niveles de edades y desarrollo de los varios niveles mentales.

Así, debe lógicamente convertirse en un proceso natural que en tu raza también nazcan formas de vida que todavía están por debajo de vuestra potencia mental normal actual y por lo tanto tienen que desarrollarse más.

Dado que el desarrollo requiere errores en todos los aspectos, estas formas mentales inferiores o formas de vida deben seguir el camino natural del desarrollo y así cometer errores.

Pero ya que los errores pueden perturbar el orden e incluso ser fatales, se deben aplicar leyes y recomendaciones para mantener este orden.

Así me lo imagino, porque me parece lógico.

Semjase:
Eres muy perspicaz y una vez más has dado los hechos por sus nombres.

Es absurdo que, desafortunadamente, los charlatanes siempre afirmen fraudulentamente que nosotros somos superhombres y que ya no necesitamos leyes ni recomendaciones.

Sólo cuando el orden creacional se ha vuelto lo normal, tales leyes y mandamientos desaparecen. Pero esto ocurre solo en esferas espirituales muy elevadas. Eso significa, en esferas puramente espirituales, donde todo lo material es cosa del pasado.

Sin embargo, las formas de vida material, es decir, las formas de todo tipo con cuerpo material, todavía adolecen de demasiados errores como para simplemente ignorar las leyes y recomendaciones adaptadas a su estado.

Billy:
Eso tiene sentido, pero ¿cómo manejáis vosotros estas leyes y recomendaciones?

Si he entendido correctamente, ¿habéis creado un castigo estándar para ciertas infracciones, etc., que se pronuncia como un destierro temporal o de por vida?

Semjase:
Claro, lo entendiste bien:

Si el castigo es aún usado de forma muy primitiva en todas partes por vosotros, eso ya no es así por nosotros.

Nuestra legislación se corresponde con nuestro nivel espiritual y es por tanto verdaderamente humano, lo cual no se puede decir de vuestra legislación.

Las ofensas graves ya no son castigadas por nosotros con eliminaciones totales y daños al cuerpo material, etc., como es aún costumbre entre vosotros esta práctica bárbara.

Nuestro castigo uniforme se aplica en forma de destierro por un período de tiempo, o de por vida.

Las formas de vida falibles son desterradas a otros mundos, que sirven exclusivamente para ese propósito.

Además, solo formas de vida del mismo sexo son desterradas a tales mundos, es decir, sólo hombres o sólo mujeres.

Eso impide la reproducción y evita que se produzca descendencia.

Los exiliados están solos en sus mundos y tienen que cuidar de si mismos mediante su propio trabajo.

Se pone a su disposición cualquier ayuda mecánica o aparato, etc., pero no se les permite crear tales ayudas por si mismos si pudieran usarlos para escapar.

Para reforzar esta disposición se realizan inspecciones periódicas en estos mundos y se elimina cualquier producto de este tipo fabricado secretamente.

Además, está prohibido cualquier contacto físico personal con cualquier otra forma de vida fuera de los lugares donde se llevan a cabo las medidas.

En algunos de nuestros mundos, las formas de vida falibles también son desterradas a grandes islas en grandes mares si la tasa de falibilidad de los mundos en cuestión es muy baja.

Sin embargo, todo el manejo y ejecución es el mismo que en los mundos especialmente seleccionados para este propósito.

Esta forma de castigo garantiza la mayor seguridad posible para que se mantenga el orden, y por otro lado, los que cometen errores no se convierten en una carga para las masas.

Además, esta forma de castigo es muy humana y útil, porque los falibles no se ven inhibidos en su desarrollo durante el destierro vitalicio o temporal.

Además, el crimen y cosas similares son prácticamente inexistentes en nuestro mundo.

Billy:
Esto es fantástico, pero nuestra Humanidad aún está demasiado en conflicto y demasiado corrupta para aplicar esta forma de ley.

Semjase:
Ya dije eso.

Billy:
Lo sé y me temo que tienes toda la razón.

A menudo me parece que el ser humano en la Tierra no es más que algo mejor que un salvaje.

Pero tus explicaciones me hacen pensar en una idea fantástica:

¿No será que en épocas muy tempranas nuestra Tierra también sirvió como planeta de destierro para seres extraterrestres?

Semjase:
Claro, tu suposición es correcta.

En tiempos antiguos, varias formas de vida falibles fueron desterradas a vuestra Tierra desde varios mundos del universo, incluida nuestra raza.

Pero esos tiempos tempranos ya no son accesibles por nosotros y no tenemos datos precisos sobre ellos.

Billy:
Está bien, sólo quería saber si mi suposición era cierta. – ¿Pero qué pasa con el llamado matrimonio con vosotros, es de hombres con mujeres también, como nosotros? O es posible que la descendencia se produzca de manera diferente a nosotros - ¿Quizá criáis a vuestros hijos en tubos de ensayo o en granjas de cría?

Semjase: (risa sonora)
Ésto es típico sinsentido humano de origen terrestre; un producto de la imaginación patológica:

La Creación ha dotado a cada forma de vida individual con valores muy específicos para que puedan reproducirse de forma completamente natural.

La ley de la unidad es de igual valor en todo el universo, es decir, que dos valores de diferente sexo, hembra y macho, cada uno uniforme en si mismo, juntos forman y dan como resultado una unidad mayor o hiperunidad, así también en la forma de la reproducción de cualquier forma de vida material.

Sólo estos se reproducen y están sujetos a la ley de preservación de las especies.

Las formas espirituales superiores están más allá de este estado, porque se han liberado de sus cuerpos materiales y por tanto también de la necesidad de procrear.

Pero no son capaces de crear nuevos espíritus, porque sólo la Creación misma es capaz de hacer esto.

El acto de reproducción tiene una forma uniforme en todo el universo.

Esto significa que universalmente uniforme ambos valores, positivo y negativo, macho y hembra, deben unirse para garantizar la procreación de la descendencia.

Esto fue creado por la Creación de esta manera y no hay otra posibilidad, si no se tiene en cuenta la autofecundación de ciertas formas de vida, que se clasifican como bisexuales.

Billy:
Se afirma repetidamente que la procreación también puede realizarse en forma espiritual. Además, la religión cristiana también afirma que María fue fecundada por el poder del espíritu o por el "Espíritu Santo".

Semjase:
Éso es un sinsentido de la malvada imaginación humana, creada por personas de la Tierra con pensamientos morbosos y que fuerzan la verdad del espíritu por canales imposibles en su morbosa y exuberante imaginación.

Todos ellos carecen de toda verdad y de todo conocimiento, y degradan al ser humano en la Tierra como el peor ser de todo el universo, aunque el ser humano de la Tierra no es ni más ni menos malo que todas las demás formas de vida del universo.

Por supuesto, actualmente el ser humano de la Tierra vive en un deslizamiento hacia un abismo maligno, pero eso no es peor que otras formas de vida, porque otros seres humanos también tienen que vivir las mismas etapas de desarrollo.

Por lo tanto, si la Humanidad de la Tierra es reprendida a gran escala por nosotros o desde niveles espirituales muy superiores al nuestro, no es en el sentido de que la Humanidad en la Tierra sea peor que otras formas de vida.

La verdad siempre suena dura y en ningún lugar es muy popular escucharla.

Por lo que si la verdad sobre el desarrollo del ser humano de la Tierra suena dura, entonces esto no debe convertirse en una sobreestimación del mal, porque como dije la Humanidad de la Tierra no es mejor ni peor que todas las demás formas de vida en el universo, que tienen que pasar por sus etapas de desarrollo igualmente.

Los fanáticos o simplemente descarriados sectarios, los engañadores, los creyentes religiosos y los defensores de la religión, desafortunadamente tienden a vestir todo lo que no comprenden con imaginaciones y con imágenes patológicas.

Así, en su engaño también imaginan que el modo de reproducción sexual determinado y creado por la Creación es algo anormal.

Su engaño patológico no les permite reconocer la verdad de que la Creación misma determinó y encontró bueno este tipo de reproducción.

Estas formas de vida adictas a este engaño creen que la reproducción sexual no es espiritual y es impura.

Por último, pero no menos importante, este engaño surgió de las viejas falsas enseñanzas de los portadores de la religión, que querían frenar ciertas degeneraciones sexuales de los humanos de la Tierra mediante ciertas leyes y recomendaciones mal comprendidas.

Como gente de bien, sólo querían traer las degeneraciones sexuales de los seres humanos de la Tierra bajo control, pero sin considerar que con interpretaciones incomprensibles y erróneas estaban dirigiendo a los humanos a engaños y confusión.

Como he dicho antes, el acto de procreación es uno y el mismo en todo el universo, y la procreación espiritual en una forma de vida material pertenece al reino de la imaginación morbosa.

María, la madre de Jmmanuel, tampoco quedó fecundada por ningún poder espiritual ni por el "Espíritu Santo".

Ella intercedió ante el Hijo del Cielo Gabriel y fue fecundada por él por orden superior del líder de los hijos del Cielo, quien en ese momento gobernaba algunas razas humanas terrestres y llevaba el nombre de JHWH, es decir, Dios.

Aquí y allá salen a la luz fecundaciones de formas de vida femeninas sin que la potencia masculina haya causado la decisiva procreación.

Pero incluso en estos casos no se trata de ningún tipo de procreación a través de fuerzas espirituales, etc., sino más bien de una simple mala gestión y mala dirección de los factores hormonales en el equilibrio hormonal femenino.

Sin embargo, otro factor debe ser tenido en consideración y que puede dar lugar a procreaciones incontroladas y no deseadas:

Las semillas masculinas de los humanos, y también de muchas otras formas de vida, a veces pueden permanecer vivas durante varios días después de haber abandonado los órganos de producción.

Si caen en lugares adecuados, pueden abrirse camino hasta aquellas zonas donde pueden provocar la fertilización.

Si utilizamos a los seres humanos de la Tierra como objetos de comparación, dicho proceso de fertilización se puede describir con las siguientes palabras:

Si la mujer es muy sensible y receptiva a la fertilización, entonces es suficiente para iniciar la fertilización si el esperma masculino se deposita fuera y cerca de su órgano de reproducción.

Dependiendo de la viabilidad del espermatozoide en cuestión, éste puede llegar hasta el órgano de la concepción y fertilizar el óvulo femenino allí almacenado.

En casos muy extremos, dicha fecundación es incluso posible si el esperma masculino se deposita más lejos, por ejemplo a la altura de los senos.

Como se mencionó arriba, los espermatozoides masculinos pueden permanecer vivos por algún tiempo, incluso hasta seis días en algunos casos.

Tres días ya están a la orden del día y dos días es lo normal.

Billy:
Eso es muy revelador, Semjase, y creo que estas explicaciones serán de utilidad para muchas personas. Incluso nuestros queridos científicos serán capaces de aprender mucho de ello. 

Pero ¿qué pasa con el matrimonio y la procreación de ladescendencia?

Semjase:
Fundamentalmente, nuestras leyes y recomendaciones a este respecto se conservan aún parcialmente en muchos de vuestros escritos antiguos, porque os fueron transmitidos por nuestros ancestros lejanos:

En nuestra raza, solo matrimonios no monógamos se contraen normalmente, después de la más exacta aclaración de todos los hechos relacionados con el vivir juntos.

Por supuesto, errores en estas cosas no se pueden descartar, pero serán eliminados o corregidos si es necesario.

La descendencia se determina por el ratio más alto, en el sentido de que se debe mantener un cierto número de nacimientos en un período de tiempo para preservar la raza y no provocar sobrepoblación.

Naturalmente, es obligación de cada forma de vida individual producir descendencia para preservar la especie y ejercer control sobre ella.

Las formas de vida unidas en matrimonio, es decir, mujer y hombre, siguen siendo parte de esta unión durante toda su vida.

Los divorcios tal como los conocéis son inadecuados y sólo se permiten en aquellos casos flagrantes en los que se violan gravemente las leyes y recomendaciones de la alianza matrimonial, siendo entonces el culpable enviado al exilio.

Pero estos son incidentes extremadamente raros en nuestras razas.

No tengo que mencionar específicamente aquí el manejo de las leyes y recomendaciones para los asuntos individuales del matrimonio y las relaciones sexuales, etc., porque puedes leer sobre ellos en el Talmud Jmmanuel.

Nuestras leyes han sido las mismas durante miles de años y son consistentes con las interpretaciones de Jmmanuel en el Talmud.

Sólo se ha producido un cambio en la forma de castigo, porque se ha humanizado y adaptado a los tiempos y a nuestro desarrollo.

El castigo estándar en estos asuntos es el destierro temporal o vitalicio.

Billy:
Si recuerdo bien, Rashid mencionó estas cosas en el Talmud en el capítulo 12 titulado "Sobre el matrimonio y las relaciones sexuales".

Así que dices que estas leyes siguen siendo tan válidas hoy como lo eran en la época de Jmmanuel hace 2000 años, y que vosotros simplemente habéis adaptado el castigo para vuestras razas a los tiempos y a vuestro nivel espiritual y de consciencia de forma que simplemente tenéis como castigo un destierro temporal o de por vida?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Eso es muy revelador para mí y me da una gran visión de vuestra forma de gobierno. Sería deseable que los humanos de la Tierra hubieran alcanzado ya esta etapa.

Semjase:
Eso sería muy bueno, pero todavía llevará tiempo.

Billy:
Esto está demasiado claro para mí. Pero ¿qué pasa con la posibilidad de que un humano de tu raza pueda "enamorarse" de un humano de un mundo diferente y subdesarrollado?

Semjase:
No entiendo eso

Billy:
Quiero decir con eso:

¿Qué sucede cuando una persona de tu raza se enamora de una persona de otra raza espiritual y en consciencia menos desarrollada?

Semjase: (riendo)
Exactamente igual que vosotros:

La gente se ama con todos sus sentimientos, justo como yo te amo.

Billy:
¿Tú estás diciendo que tú...?

Semjase:
Seguro, me enamoré de ti.

Billy:
Estás loca, hija mía. Podrías ser mi abuela siete veces, y por otro lado...

Semjase:
Espera, espera. 

Antes que nada, conozco muy bien tu actitud hacia el amor, y por otro lado también soy consciente de tus sentimientos profundos de amistad hacia mí y que también me amas.

Así que no tienes que tergiversar deliberadamente tus palabras y pintar las cosas diferentes a como realmente las sientes.

Incluso, no deberías hacer esto si sólo quieres ocultar tus sentimientos de felicidad.

Deja a tus sentimientos ser libres, porque los conozco demasiado bien para que me los ocultes.

Por otro lado, sé de ti y por mí que nuestros sentimientos son puramente de una profunda naturaleza de amistad y que no necesitamos avergonzarnos o tenerles miedo.

Si este fuera así entre todas las personas de la Tierra, entonces ya tendríais un paraíso.

Billy:
Así que... conoces mis sentimientos y mi diferencia entre amor y amor [entre amistad y amor]

Semjase:
Claro, y por eso siento felicidad en mí, como te gusta decir.

Billy:
¿Así que sabes que yo creo que muchos tipos de amor son posibles y que el amor en la amistad y el amor en el matrimonio sólo pueden separarse por pequeñas diferencias, y que el amor honesto hacia el prójimo en general también pende de la misma cadena?

Semjase:
Ciertamente lo sé, y tus opiniones al respecto son admirables.

Simplemente asumo que muchos de tus semejantes lo malinterpretan y son hostiles a esto.

Billy:
Me temo que tienes razón.

Pero estoy realmente feliz por tu amor honesto. Tu amistad es increíblemente valiosa para mí.

Semjase:
Gracias.

Billy:
No me lo agradezcas, porque el agradecimiento es todo mío. 

Pero aún no has respondido completamente mi pregunta, porque también contenía el cómo, qué y por qué de una unión matrimonial o de la no unión.

Semjase:
Me temo que no lo oí.

Si una persona de nuestra raza se enamora de una raza de otro mundo y es mental y en consciencia inferior a nosotros, en el sentido de que los dos quieren unirse, entonces esta posibilidad se aclarará según nuestras leyes.

Si los hechos muestran que se cumplen todas las condiciones necesarias, el matrimonio podrá celebrarse.

Realmente no importa si la forma de vida de otro mundo vive o no por debajo de nuestro nivel espiritual y de consciencia, porque en casos de subdesarrollo nuestros científicos la podrán desarrollar a ser más de acuerdo a nuestro nivel de consciencia.

Billy:
Creo que es muy justo, pero ¿este tipo de incidentes son comunes?

Semjase:
No, en realidad son bastante raros.

Billy:
Una pregunta más, Semjase: ¿Cómo de grande en números es vuestra humanidad?

Semjase:
Sólo puedo responder a esta pregunta diciéndote que estamos unidos en una alianza que se extiende lejos en el cosmos.

Esta alianza incluye varios sistemas solares y planetas en un amplio espacio, y el número total de formas de vida con forma humana que los animan asciende a 127 mil millones de unidades.

Pero por supuesto, hay incontables otras formas de vida inteligentes de forma no humana, así como formas humanas que aún nos son desconocidas o con las que simplemente no estamos en contacto.

Billy:
Fabuloso, pero ¿y nuestro sistema solar terrestre? si puedo llamarlo así. ¿Cuántas formas de vida humana y cuántas no humanas existen aquí?, o sea pregunto ¿cuántos planetas del Sol están habitados?

Semjase:
Desafortunadamente, esta es una pregunta que no se me permite responder a los seres humanos de la Tierra por razones muy específicas, porque al hacerlo estaríamos involucrándonos en cosas que, por un lado, tienen que ser investigadas por los propios científicos de la Tierra, y por el otro, aún no debería ser conocido.

Billy:
¿Y sólo para mí?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Entonces por favor dímelo después de nuestra conversación. ¿Pero puedes al menos decir algo sobre la habitabilidad de nuestros planetas vecinos?

Semjase:
Sólo puedo decir que varios planetas estuvieron habitados por nuestras razas en tiempos pasados ​​y son aún importantes hoy como bases para nosotros de forma mínima.

Billy:
¿Qué pasa entonces con las declaraciones de ciertas personas que explicaron que volaron en OVNIs a otros planetas de nuestro sistema y vieron y hablaron con seres humanos allí?

¿Y qué hay de aquellos que afirman haber realizado viajes astrales a tales planetas?

Semjase:
Eso es todo sinsentido y charlatanería.

Especialmente recientemente he estudiado muchos de los libros y escritos que me has dado sobre dichos informes.

A veces menciona planetas que serían absolutamente demasiado inhóspitos para cualquier tipo de vida y que no ofrecerían ninguna posibilidad de vida a ninguna forma de vida.

En estos libros se describen como habitados mundos de vuestro sistema que en realidad solo han desarrollado una cantidad mínima de vida unicelular, y solo después de millones de años podrán sustentar formas de vida superiores, si es que lo hacen.

Las llamadas visitas en naves [beamships] o en forma de viajes astrales no son más que charlatanería o autoengaños muy malos que surgen de sueños fantásticos, delirios o suposiciones erróneas.

Billy:
¿Estás segura de esto?

Semjase:
Claro, porque me he preocupado mucho de estas cosas.

Pero también conozco todos los planetas de este sistema, por lo que no me limito a hacer suposiciones.

Ciertamente, hay varias formas de vida diferentes de los confines del universo activas en este sistema solar, pero no están ubicadas aquí.

Como nosotros, ellos también tienen sus bases, pero sus razas viven muy, muy lejos en el espacio, en sus propios mundos.

Billy:
Ajá, ¿y qué hay de los seres espirituales muy elevados que se ponen en contacto con seres humanos de la Tierra?

Semjase:
Ya te he dado información sobre esto una vez, porque muchos seres humanos en la Tierra afirman, de forma errónea completamente, que formas espirituales superiores se dirigen a ellos inspirándolos, etc.

Sin embargo, sus afirmaciones se basan únicamente en el autoengaño o en mentiras deliberadas.

Sólo conocen la inspiración de oídas, pero no conocen los síntomas.

Puedes comprobar la verdad de mis palabras con personas que afirman que se dirigen a ellos inspirándolos.

Pregúntales sobre la manifestación de la inspiración; si te responden claramente que ellos... (no mencionado por razones relacionadas con fraude o autoengaño)... entonces están en realidad inspirados por formas espirituales superiores.

Pero si dan una respuesta diferente, entonces o están sujetos a un malvado autoengaño, o son charlatanes y estafadores conscientes.

Pero también te he explicado que en los últimos 2000 años ninguna forma de vida espiritualmente superior ha entrado en contacto con los seres humanos de la Tierra y por lo tanto no les ha transmitido ninguna cosa de ninguna manera.

Desde hace 2000 años sois la primera forma humana terrestre que ha sido y aún es inspirada por una forma espiritual superior.

Te son conocidas las circunstancias y la forma del fenómeno de la inspiración, así que siempre puedes juzgar cuando es una inspiración y cuando no lo es.

Hay seres humanos dignos de elogio por haber escrito buenas palabras para los ciudadanos de la Tierra, incluso si sucumbieron a autoengaños.

Pero en su sentido de hacer que los seres humanos de la Tierra sean conscientes del camino de la Creación y así cambiar toda su forma de pensar con ello, sus trabajos son buenos mientras no caigan en caminos religiosos y falsas enseñanzas.

Así que aunque esas personas han sucumbido y siempre sucumbirán al autoengaño en términos de inspiración, el valor de su trabajo es que muchos de ellos producen obras parcialmente aceptables.

Sin embargo, deberían explicar honestamente que estos trabajos provienen de sus propios procesos de pensamiento y no tienen ningún trasfondo de inspiración.

Billy:
Eso es claro, pero ¿conoces el trabajo de una tal Gloria Lee y cual es la razón de ello? Desafortunadamente, yo no lo conozco, pero puedo conseguírtelo si lo necesitas.

Semjase:
Lo conozco desde el otro lado.

Pero no es un trabajo, como supones, sino que es sólo un escrito.

Pero se ha extendido por todo el mundo desde hace algún tiempo.

En general, es un escrito valioso que tú también deberías leer y estudiar, incluso si no puede enseñarte ninguna cosa nueva.

Por otro lado, en él se presentan cosas que no son reales en nada, especialmente aquellos lugares relacionados con las esferas divinas.

Pero como dije, el escrito es en general bueno y recomendable, al menos para los seres humanos que todavía buscan el camino de la verdad.

Sin embargo, para formas más sofisticadas, es completamente sin valor y sólo interesante.

La escritura no se basa en una inspiración, sino que representa el producto del propio pensamiento del autor.

No ocurrió a través de una transmisión inspirada, sino que surgió de los procesos de pensamiento del escritor.

Al ignorar la verdad espiritual y las funciones, la persona se engañó a si misma y declaró que su escrito eran inspirados.

Pero, me gustaría decir nuevamente que el escrito es valioso para los seres humanos que todavía están buscando, pero sólo si excluyen ciertas cosas que pueden crear formas de pensamiento irreales y por lo tanto también desviar.

Sería apropiado disponer de una guía de comprensión a la hora de trabajar con este escrito.

Billy:
Gracias, Semjase, eso fue nuevamente detallado.

Un miembro del grupo copió esa obra, o mejor dicho, ese escrito, porque le pareció bueno. Por eso te pregunté por ello.

¿Entonces crees que puede propagarse sin ninguna preocupación?

Semjase:
Sólo con la condición de que una guía de comprensión es útil para entenderlo, sino el escrito conduciría, como muchos otros, a formas de pensamiento irreales, aunque ello puede ser visto como una gran excepción.

Billy:
¿No sería suficiente una visita guiada por escrito?

Semjase:
Claro, ¿puedes asumir ese trabajo?

Billy:
Tendremos que ver eso.

Semjase:
Entonces te recomendaría que discutas esto con los demás y les proporciones una guía escrita como suplemento.

Billy:
A tus órdenes, abuela.

Semjase:
No soy una mujer terrestre.

Billy:
Tuve este pensamiento loco y tuve que rascarme con esta espina una vez.

Semjase:
¿Y estás satisfecho?

Billy:
Sí, porque tu reacción fue clara. – La familiaridad a veces simplemente despierta sentimientos que no son reales.

Semjase:
Claro, y nosotros también estamos sujetos a estas cosas.

Muchas veces me ha parecido, de acuerdo a mis sentimientos, que tú eres un ser de nuestra raza.

Billy:
En un sentido muy amplio, eso es cierto.

Semjase:
Claro, pero hay tiempo y espacio en el medio.

Billy:
Solo... [parte privada censurada]



CR 024 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_024
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 7 Junio 1975

Semjase:
Después de nuestro último contacto, me pareció necesario volver a mirar el desarrollo de tus cosas.

Esto se debe a que poco después de nuestra reunión recogí algunos de los pensamientos de Hans Jacob.

Noté que estabas con él en ese momento y hablaste varios hechos con él.

Algunos pensamientos se le escaparon y me alcanzaron incontrolablemente. Estos fueron muy interesantes para mí, así que traté de encontrarlos.

Entonces también me di cuenta de que Hans Jacob estaba de nuevo permitiendo que sus pensamientos se deslizaran por caminos muy negativos, a los que yo ya había tenido que oponerme, especialmente porque perjudicaban nuestra tarea.

Además de las preocupaciones sectarias, esto también se refiere a la petición de que mi nave y yo sean visibles para él y para los demás.

Por lo tanto debo volver a afirmar expresamente que esto no es posible, lo que ya he subrayado claramente en varias ocasiones.

Pero Hans Jacob simplemente no puede superar esto porque, por un lado, quiere desempeñar un papel clave, algo que no puedo permitir, y por otro lado, surgen en él una y otra vez dudas religiosas sectarias.

Estas apariciones le permiten vestir su deseo con palabras que no corresponden a los hechos.

Por lo tanto, si expresa la petición de un contacto, no se basa en el hecho de que tal contacto pueda ser utilizado como una ayuda adicional y una prueba para terceros, etc., aunque este pensamiento también juega un papel, en forma mínima, en su petición.

Básicamente, la exigencia ilusoria sólo aparece porque la "máxima cooperación" y la "duda" juegan un papel decisivo.

Por última vez intentaré explicar que el contacto de cualquier tipo con otros seres humanos excepto tú mismo es completamente imposible por las siguientes razones:

1) Cuando entramos en contacto con un ser humano de la Tierra, esto requiere su estudio previo de décadas en todas las áreas.

2) Sólo podemos entrar en contacto con seres humanos de la Tierra si se cumplen los necesarios requisitos previos espirituales y conscientes.

Por lo que no es suficiente estar capacitado en consciencia, porque por encima de todo el desarrollo mental es importante.

3) Sólo podemos comunicarnos con un ser humano terrestre si ha progresado tanto en su desarrollo que de forma independiente es capaz de elaborar y reconocer la verdad fundamental en la verdad, sin tener en cuenta ninguna expresión de otros seres humanos ni ningún trabajo escrito, o normas religiosas o sectarias.

4) Si entramos en contacto con un humano de la Tierra sin que se cumplan estos requisitos, entonces tal contacto es sólo una tarea temporal para un propósito específico, después del cual, una vez alcanzado el objetivo, nuestro recuerdo, etc., se elimina en la persona en cuestión, como en el caso de la persona a través de la cual hicimos que se encontrase la ubicación del Talmud [Talmud Jmmanuel].

Sin embargo, a estas personas no se les puede imponer ninguna tarea que requiera presentarse ante el público, porque su memoria se borra constantemente y no son conscientes de conexiones ni de hechos precisos.

Pero también estos humanos terrestres deben estar muy avanzadas en ciertos campos del conocimiento, como por ejemplo el buscador del Talmud, que era muy versado en idiomas y de quien desafortunadamente esperábamos demasiado.

5) Cuando entramos en contacto con humanos de la Tierra lo hacemos según ciertas altas órdenes y sólo exactamente de las maneras usadas para este propósito.

Parte de la razón de esto es que, para empezar, demasiadas personas involucradas arruinarían todo.

Con esto recuerdo un dicho que usas muy a menudo y que es muy cierto en este asunto: "Demasiados cocineros estropean el caldo".

Un hecho que también prueba su exactitud en la enseñanza de las leyes y recomendaciones de la Creación y mantiene el orden férreo:

Sólo la Creación es el factor determinante.

6) No debemos hacernos visibles ante más terrestres que los que sea nuestra responsabilidad.

Esta cautela corresponde a especiales preocupaciones por los deseos de militares y gobiernos de apoderarse de nuestras naves y todo lo demás.

Por lo tanto, el contacto con más de una persona sería dañino en términos de vibraciones y peligroso para nosotros mismos.

Así que sólo podemos mantener contacto con seres humanos de la Tierra que puedan armonizar con nosotros en términos de vibración y que sean conocidos por nosotros como absolutamente confiables y seguros en todos los aspectos.

Y especialmente para nuestra tarea especial contigo y tu grupo, esto es de gran importancia.

En este sentido, debemos estar seguros en todos los aspectos de que la persona contactada utilizará si es necesario todos los medios posibles para evitar consecuencias nefastas.

7) La razón por la que sólo nos identificamos con personas muy específicas y seleccionadas de la Tierra y comunicamos con ellas en caminos secretos y en lugares intransitables es:

Incontables personas sólo anhelan sensaciones y egoísmo, por eso sólo quieren contactarnos por estos motivos.

Pero también hay incontables seres humanos que entrarían en pánico si fuéramos visibles para ellos, lo que podría tener consecuencias muy peligrosas.

Estas son tan solo siete razones por las que no podemos corresponder a la petición de Hans Jacob.

Hay otras muchas razones, pero las dadas deberían ser suficientes.

Y esta será realmente la última vez que haya tenido que hablar de ello.

Estas explicaciones serán suficientes para un ser humano de la Tierra que tenga al menos un poco de lógica.

En vista de la emergencia de esta nueva solicitud de contacto conmigo o del avistamiento de mi nave, me gustaría comentar lo siguiente, aunque ya he hecho varios intentos de explicar sobre estas solicitudes de contacto en otras ocasiones.

He dicho explícitamente y con declaraciones lógicas que sólo tú estás capacitado para esta conexión después de décadas de trabajo y has sido elegido para ello, y que ninguna otra persona de tu círculo o de otros tendrán contacto táctil o hablado, lo cual es imposible para ellos en esta vida debido a sus vibraciones, que incluso son peligrosas para nosotros a menos que su desarrollo se eleve en formas más elevadas.

Sin embargo, la nueva petición me impulsa a consultar nuevamente con los otros sobre mi oferta de demostrar las posibilidades de nuestras energías en cierto momento, antes de irme por un tiempo largo.

Esta renovada petición de tu grupo me hace preguntarme si no he vuelto a cometer un error que no quiero cometer.

Desafortunadamente, a menudo es muy difícil orientarnos con los seres humanos de la Tierra, porque a menudo nos dejamos malguiar por la incontrolabilidad de vuestros sentimientos y luego tenemos que corregirnos.

Debo por tanto consultar con los otros si mi sugerencia fue una decisión correcta o incorrecta, que en caso negativo impediría la demostración.

Billy:
Lamento mucho que te hayas enterado de nuestra conversación, porque por mi parte te habría ocultado la nueva solicitud de Hans Jacob porque temía exactamente lo que acabas de dejar claro.

Semjase:
Ya era consciente de eso y por eso hablé de ello.

Pero tengo otras cosas que necesito decirte: has llegado a un acuerdo con Hans Jacob.

Así que mañana vendrá a verte con una mujer terrestre que, erróneamente dicho, ha hecho considerables progresos en ciertas áreas de desarrollo.

Después de establecer este acuerdo, busqué a esta mujer y encontré algunas cosas en relación a sus habilidades y el reconocimiento de la verdad.

El resultado es que en ciertas cosas la mujer camina por los caminos de la verdad, que están sin embargo a menudo conectados con ambigüedades e incluso con falsedades.

En particular, esto resulta en cosas que son poco realistas y no son reales.

Esto se aplica particularmente a cuestiones de religión y la asociada enseñanza falsa de la divinidad y ascensión espiritual.

Es recomendable que también prestes atención al hecho de que la mujer ha caído en suposiciones no reales sobre el espíritu, el alma y el cuerpo, etc. y en este sentido vive en la suposición de una trinidad, incluso de una tétrada [de 4 dioses].

Por lo tanto, sería muy bueno que dirijas su atención a ello.

Incluso si ella no pueda reconocer los hechos por el momento, una cierta sustancia permanecerá en ella.

La más falsa doctrina en ella es la de la interpretación de la religión, porque, como he reconocido, va retrocediendo en su búsqueda de la verdad, es decir, religiosamente.

Esto significa que ella busca la verdad en lo divinamente retrógrado y divinamente reconectado, precisamente según el significado de la religión, y por tanto, no es capaz de reconocer la verdad efectiva.

La religión en este sentido es mortal y esclavizadora de la consciencia e impide que el ser humano encuentre la verdad básica.

Así que explica a la mujer que no debe pensar religiosamente, es decir, no tener conexiones religiosas, si quiere encontrar, reconocer y evaluar la verdad.

Toda verdad y todo conocimiento han sido transmitidos hasta el tiempo presente y han permanecido constantes incluso cuando han sido olvidados, distorsionados, despreciados y calumniados por los humanos en la Tierra.

Y dado que la verdad, el conocimiento, la sabiduría, el amor y todo el poder del espíritu, etc., son inmutables y constantes, incluso en el tiempo presente, deben captarse allí y continuarse.

En otras palabras, esto significa que la verdad, el conocimiento, la sabiduría y el amor, etc., simplemente necesitan volver a unirse; hay que recogerlos y ponerlos juntos de nuevo.

Al igual que el hombre llama en una lengua antigua Religión a la reconexión, en este caso lo que se debe hacer es llamarlo Relegeon en la misma lengua antigua.

Esto significa que todo debe recomponerse y, por tanto, debe abordarse de forma religiosa, pero nunca religiosamente.

Lo que ya existe en términos de verdad, y leyes y recomendaciones creacionales, debe recomponerse para poder guiar hacia el futuro.

Luego de aplicar Relegeon se debe entonces seguir el camino de la evolución, que sin embargo tiene dos significados.

Los seres humanos de la Tierra sólo conocen un significado, que evolución significa un desarrollo y un despliegue en el sentido de que algo que ya existe pero que aún está oculto debe desarrollarse y desplegarse; lo que por tanto significa que algo debe ascender desde el inconsciente o subconsciente al consciente.

El segundo significado del término evolución se perdió hace mucho tiempo: que algo que aún no existe debe ser investigado, desarrollado y desplegado.

Y como este significado de evolución se ha perdido para el hombre en la Tierra, él también vive en la suposición errónea de que todo lo que es evolutivo ya está presente en el hombre y sólo tiene que ser desplegado y desarrollado o liberado.

Sin embargo, la consciencia que reside en el ser humano únicamente almacena dentro de si todas aquellas cosas y hechos que aprende y acumula en el curso de su existencia en el cuerpo y vida materiales.

Esto es en vuestra opinión una cantidad enorme, pero en realidad es muy poco.

En incontables otras vidas el hombre debe continuar investigando, buscando y encontrando; por lo tanto, debe acumular más conocimientos, intuiciones y experiencias, que entonces quedan ancladas en él y en sus bancos de memoria como habilidades.

Ya que además del espíritu, después de la muerte material del cuerpo, también todo el bloque de consciencia permanece en un área de la vida sobrenatural y procesa allí los resultados obtenidos en la vida y los ancla en si mismo, esto resulta en el factor que llamáis subconsciente.

Volviendo a ser humano a través de una reencarnación, la nueva consciencia, conectada con los conocimientos y habilidades de los bancos de memoria a través del subconsciente, se ancla a si misma en el ser humano, que evoluciona lentamente a través de la consciencia material y a través de nuevos aprendizajes y acumulación de conocimientos y transforma todo en una habilidad consciente.

Así que estos son los hechos que tienes que explicar a la mujer que vendrá mañana porque es valioso para ella.

Ella es una persona que aún no conoce la capacidad de desarrollarse, pero que ya ha captado parcialmente la verdad y debe por tanto ser animada.

Será muy difícil para ella permitir ser liberada de sus falsas enseñanzas, pero quizá si tomas medidas puede que valga la pena el esfuerzo.

Billy:
Estaré atento y hablaré con ella de ello. Pero si no tienes nada más, entonces quiero hacerte una pregunta más.

Semjase:
Por mi parte, he explicado todo lo necesario.

Billy:
Bien. Es sobre el hecho de que por ejemplo en los escritos de Gloria Lee se mencionan los seres de Saturno.

En otros escritos, además de los seres de Saturno, también se mencionan los seres de Urano, etc.

Ahora que conoces estos planetas, ¿puedes explicarme si realmente existe alguna forma de vida allí?

Semjase:
Conozco todos esos escritos que me dejaste para estudiar.

Pero en esos libros, escritos y obras sólo encontré malvadas tonterías al respecto.

Las formas de vida, etc. descritas allí no se corresponden a ninguna realidad y no son más que figuras de fantasía anormal.

Por otro lado, en realidad existen formas de vida allí, pero tienen valores completamente diferentes a los que imagina el humano de la Tierra.

Con absoluta claridad se puede decir que hasta el momento en que te doy esta explicación, los seres de estos planetas nunca han estado en contacto con seres humanos de la Tierra, y no pueden hacerlo porque son de la forma más baja, como los virus, las bacterias y microbios, etc.

Billy:
¿Qué hay de Marte, Venus y otros planetas?

Semjase:
Se mantienen los mismos valores.

Pero ya que hablas de Marte:

Estuve allí los últimos días y encontré algo hermoso. Te lo he traído.

Aquí está - es una pieza más grande de rubí dentro de roca de Zoisita.

Solo lo trabajé ligeramente al liberarlo.

Billy:
Oh, muchas gracias, Semjase, eso es realmente increíblemente hermoso.

Semjase:
Claro, pero guárdalo para ti.

También tengo aquí otro pedazo de mi mundo natal que me trajo un amigo.

Es una pieza según los deseos de tu amigo, para que puedas dársela.

Billy:
Gracias de nuevo, Semjase. Estoy seguro de que él también será feliz.

¿Podrías traerme una pieza de malaquita y una esmeralda para mi propia colección, si puedes?

Semjase:
Seguro, pero no quiero traer esmeraldas en su forma pura, ni quiero traer otras cosas de valor noble.

Las razones de esto se encuentran en la forma de vuestro mundo materialista.

Billy:
Lo entiendo, Semjase, pero aún así te estoy agradecido.

Pero ahora tengo que volver a decir que me tengo que ir, porque mi camino a casa es muy largo y tengo que estar allí a las 12 del mediodía.

Semjase:
Si quieres te puedo llevar cerca de donde vives.

Billy:
¿Y mi vehículo?

Semjase:
Oh, no pensé en eso, porque no podemos llevar eso en mi nave.

Con una nave más grande eso sería posible, pero no con esta.

Billy:
Está bien, yo también suponía eso, por eso pregunté.

Pero una vez me dijiste, al comienzo de nuestros contactos, que me llevarías en un vuelo si surgiera la oportunidad.

¿Sigue siendo aún cierto, o has cambiado de opinión?

Semjase:
Esto será posible pronto.

Billy:
Bien, entonces estoy feliz por ello, y ahora me voy camino a casa.



CR 025 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_025
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 16 Junio 1975

Billy:
En primer lugar, estoy interesado en saber el resultado de tu reunión sobre el hacer o no la demostración. [con la nave]

¿Habéis llegado a algún acuerdo?

Semjase:
Claro, pero no te gustará lo que tengo para decirte:

No llevaré a cabo la demostración de la forma que quería originalmente.

Las dudas que has identificado indican claramente que ciertas personas en tu grupo aún no son lo suficientemente maduras para captar y comprender estas cosas.

Yo quería mostrar mi nave a los miembros de tu grupo y a algunas otras personas, y hacerlo de forma clara a la vista, pero esto ya no puede ser ahora, y puede que en el futuro tampoco.

Esto ha quedado ahora claro después de los acontecimientos recientes, y debe seguir así.

Por decisión del Consejo se me permitió hacer demostración de solo algunas cosas y a una pequeña cantidad de gente solo, pero de acuerdo con regulaciones muy restrictivas.

Debido al reciente comportamiento de duda inapropiado y sectario de Hans Jacob, ahora se ha hecho evidente que debo ocultar mi demostración, ahora más pequeña, de la vista, para que no pueda ser vista por observadores no informados, y tampoco se permite que personas de fuera [que no son del grupo] asistan a esta demostración, cosa que yo originalmente había aprobado.

Billy:
Realmente no estoy contento con eso, Semjase. ¿No puedes hacer una excepción?

No puedes apartar a todos de repente sólo porque una persona tiene ciertas dudas.

Semjase:
Lamentablemente no, porque esta es una decisión del Consejo que yo debo seguir.

Billy:
Pero...

Semjase:
No puedo porque no puedo romper nuestras leyes.

Billy:
Está bien, no quiero empujarte a hacer algo erróneo, y tendremos que aceptar los nuevos hechos.

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Bien, supongo que tendré que explicarles esto en detalle a los demás. No tiene sentido discutirlo más.

Semjase:
Eres muy comprensivo.

Pero hay una cosa importante que tengo que discutir y que el Consejo me ha asignado.

Se trata de la eliminación total de tu conocimiento de ciertas cosas, donde todos aceptaron que cualquier eliminación se haga exactamente de la forma que deseas.

Tu solución de compromiso obtuvo gran aprobación y también nos parece la mejor opción.

Además, se criticó el hecho de que prometiste dar conferencias, etc. en forma de aclaraciones a partir de este mes. Sin embargo, mis observaciones han mostrado que todavía no has dado ningún paso para organizar estas conferencias.

Billy:
Sabes que no soy bueno en cosas como esa y necesito ayuda.

Semjase:
Seguro, pero aún tienes que tomar todo en la mano, porque el tiempo se viene encima para varias cosas.

Si no recibes ninguna ayuda de los miembros de tu grupo en esto, entonces tendrás que tomarlo todo en tus manos, porque las aclaraciones se ha convertido en la necesidad más urgente.

Ya no basta con difundir tu conocimiento solo en tu grupo y en otros círculos interesados, porque ha llegado el tiempo de que el público en general también sea informado.

Esto significa que ahora tienes que hacer un esfuerzo para dar a conocer tus conocimientos, etc., al público no especializado a través de conferencias.

Esto se ha convertido en un imperativo urgente.

Si ya has preparado una conferencia, ahora tienes que cambiarla e incluir ciertos datos adicionales en ella.

El factor nuevo más importante es la destrucción de la capa de ozono, que está desapareciendo rápidamente.

Prepara un folleto sobre esto y distribúyelo.

Ve con ello también a los periódicos y televisión, etc. y grita sobre el amenazante peligro desde los tejados.

Además hay que incluir en la conferencia que también el peligro atómico ha vuelto a aumentar enormemente.

Billy:
Dices muy fácil todo esto, Semjase, porque en primer lugar, soy criticado por todo lo que pongo por escrito, porque supuestamente está escrito con demasiada dureza. Por otro lado, siempre me hacen la pregunta estúpida de por qué no me ayudas económicamente, etc.

En realidad, a veces es vergonzoso, porque encuentro que cosas así son absolutamente irrazonables.

Recientemente, varias veces he pensado que lo mejor que puedo hacer es tirar todo lejos y continuar mi trabajo diario. En primer lugar, me habré librado de mis preocupaciones económicas, y en segundo lugar, ya no tendré que lidiar con preguntas ilógicas, etc.

Semjase:
La ejecución de tu tarea queda a tu propia decisión.

Por lo tanto, si quieres retirarte sería algo muy malo para toda la Humanidad, pero por otro lado, no te imponemos ninguna obligación, así que puedes decidir libremente.

Pero por favor recuerda que depende solo de ti si la Humanidad de la Tierra obtiene una ventaja muy importante y es capaz de tomar un mejor camino.

Sé que piensas que cada ser humano tiene que cargar su propio peso, pero eso no es suficiente.

Recuerde que muy, muy pocos humanos en la Tierra tienen habilidades similares a las tuyas, y generalmente no tienen el coraje de presentar abiertamente los hechos.

Como ser humano, es tu tarea difundir tus conocimientos y ayudar a otros con ello.

Tú sabías desde el principio que todo sería muy difícil y que no recibirías mucha ayuda. Así que creo que te estás apresurando un poco al considerar terminar las cosas.

Yo tengo...

Billy:
Has hablado realmente bien.

Semjase:
Por favor déjame terminar.

Veo que estás enojado porque no puedes esperar mucho éxito en ayudar y te están diciendo muchas cosas ilógicas.

Pero no necesitas tu ira, porque tienes que entender que tus semejantes están tremendamente por detrás de ti en términos de consciencia y tienen que aprender primero (se refiere a la aplicación de poderes conscientes (poderes espirituales) así como al conocimiento y las leyes y recomendaciones creacionales-espirituales, etc. = enseñanza espiritual, etc.)

Conoces eso muy bien.

La ira humana sólo es apropiada cuando el conocimiento de las leyes y recomendaciones y otras cosas está claramente presente y, sin embargo, todo es descartado.

Pero la ignorancia no debe provocar ira en ti, porque es contrario a las leyes.

Para tu ayuda, quiero decirte que deberías considerar todo detenidamente y en calma antes de tomar una decisión de cancelar.

Recuerda que la Humanidad necesita tu ayuda y que tú puedes darle más de lo que cualquier ser humano haya podido hacer antes, si descartamos ciertos profetas que han sido ignorados y cuyas enseñanzas han sido corrompidas.

Recuerden que durante unos 2.000 años ningún ser humano en la Tierra ha sido elegido para entrar en contacto con una forma espiritual muy elevada y no se ha transmitido ningún mensaje importante, como sí ha sucedido en tu caso.

Por lo tanto, considera cuán importante eres para nosotros y los seres del alto nivel espiritual Arahat Athersata, que no se hace en vano.

Eres el primer profeta de la era moderna y, por tanto, la persona más importante de tu mundo, porque eres el pionero fundamental de la enseñanza de la nueva era.

Debes hacer el muy duro trabajo preparatorio para los proclamadores de la verdad que trabajarán después de tu tiempo.

Piensa en todo esto cuidadosamente antes de tomar una decisión que solo provenga de la ira.

Conocemos bien la ira que surge en vosotros los terrestres, porque continuamente hemos tenido tales problemas con vosotros.

Muchos profetas se llenaron de ira ante la ignorancia y la irracionalidad de sus semejantes.

Y a menudo necesitaron esa ira para cumplir su tarea.

Pero sé justo, porque tu ira no tiene porqué existir porque tus semejantes sean ignorantes.

En cuanto a las preguntas ilógicas sobre ayuda financiera, etc., me gustaría dar una explicación aquí a quienes preguntan, porque cada ser humano en la Tierra debería tener en cuenta que, en primer lugar, no tenemos nada compatible con bienes y medios de pago, etc., como son comunes y usados en la Tierra. [el oro por ejemplo ya valdría, no sé cómo no lo pregunta Meier]

Incluso si quisiéramos, no podríamos servirte con los medios financieros que llamáis dinero, porque no tenemos tales bienes, etc.

Nunca influiremos en los juegos de azar, etc. porque tienen valores extremadamente malvados y siniestros.

El tercer punto importante es que no nos dejemos provocar por discursos y preguntas, etc., porque esta Tierra es vuestro hogar y no el nuestro.

Pero cuando estamos aquí y queremos ayudar a la Humanidad de la Tierra en su desarrollo general y de consciencia, entonces esto significa una obligación que nos hemos impuesto a nosotros mismos y no permitiremos que las órdenes de los humanos de la Tierra se conviertan en una obligación.

Nuestra tarea se corresponde a una acción voluntaria.

Este es nuestro lado, al que se suma el vuestro, es decir, que el humano de la Tierra tiene que esforzarse y contribuir su parte al todo.

Esto significa que el humano de la Tierra también tiene que asumir una determinada tarea de forma voluntaria y tienen que realizar ciertas cosas por si mismo.

Es completamente erróneo que piense que puede recibir ayuda y amabilidad sin contribuir él mismo con algo a esta ayuda.

El ser humano de la Tierra debe aprender que su egoísmo ilimitado está completamente fuera de lugar y no tiene justificación alguna.

Si se quiere ayudar al ser humano de la Tierra, ellos mismos también deben contribuir su parte a esta ayuda.

Pero según tus valores, esta parte consiste en obtener el capital necesario y todo el trabajo necesario.

Pero si el ser humano de la Tierra cree que puede recibir solamente y no tiene que dar nada a cambio, entonces está en camino erróneo.

Sólo podrá vencer su malvado egoísmo cuando se dé cuenta que dos factores diferentes, formando una unidad en si mismos, siempre resultan en una superunidad.

En otras palabras, en este caso esto significa que dar y recibir deben combinarse para formar una unidad.

Cuando te damos bienes y conocimientos espirituales y de consciencia, etc., entonces es tu tarea procesar estos bienes y conocimientos y también contribuir con ciertas cosas para lograr el todo.

Pero si el ser humano de la Tierra piensa y actúa según el principio de su falta de lógica de que recibir es más bienaventurado que dar, entonces no se liberará de su malvado egoísmo.

Y el ser humano de la Tierra es egoísta, tanto individualmente como en conjunto, por lo que la explotación está muy extendida en vuestro mundo.

Billy:
Eso fue condenadamente claro, Semjase.

Semjase:
Seguro, pero había que decirlo.

Billy:
No importa, nadie te culpa. Pero ahora vamos a otra cosa, porque tengo una pregunta esperando:

¿Qué hay del Espiritismo? ¿Deberíamos hablar con los muertos, y es eso incluso posible?

Tengo mi particular visión sobre esto, pero no quiero decírtela de momento. Por favor explícame de qué se trata todo esto, porque hemos tenido algunas discusiones sobre esto recientemente.

Semjase:
Como desees:

Básicamente, vosotros los humanos de la Tierra sois muy espirituales, pero de una manera muy amateur y sin ningún conocimiento o éxito significativo.

Sin embargo, más del 99,7% de las así llamadas "sesiones espiritistas" se basan en el fraude, el autoengaño y la charlatanería.

Así, cosas erróneas son afirmadas conscientemente y creadas con trucos de magia, etc.

En muchos, muchos casos también hay autoengaño, porque los espiritistas tienen la opinión equivocada de que seres sobrenaturales o personas fallecidas les responderían.

Un médium de este tipo es muy receptivo a las vibraciones telepáticas del subconsciente y, a través de esta capacidad, "se conecta" al subconsciente o a los bancos de memoria de otras personas para que experimenten cosas que sucedieron en el futuro o en el pasado.

Las personas no iniciadas e ignorantes creen así que el médium en realidad tiene habilidades psíquicas.

Por eso, muchas veces las personas se sorprenden cuando a través de tales actos les cuentan cosas de si mismos o de sus familiares y sobre otras personas que habían olvidado hace mucho tiempo y que ya no podían recordar.

Tal forma, por cierto, también la practica uno de los miembros de tu grupo, como he notado. Vive no lejos de ti y ha sido víctima de un autoengaño.

Esta forma de supuesto Espiritismo crea un malvado autoengaño en el médium, que también incluye a las personas que lo acompañan [en la sesión de espiritismo].

Toda realidad se pierde.

Desafortunadamente, tales formas falsas son muy comunes y no pueden contenerse en poco tiempo.

Desafortunadamente, nunca habría suficiente tiempo si quisiera abordar todas las diferentes formas de Espiritismo, así que tengo que contentarme con una explicación del factor real:

Las personas ignorantes e ilógicas no deberían practicar ni una simple necromancia ni el Espiritismo "real".

Estas cosas son, primeramente, psicológica y conscientemente muy peligrosas para quienes las practican, porque pueden producir confusión de consciencia. Y en segundo lugar, son engañados en todo tipo de formas posible, pero no por los muertos, o utilizados para bromas.

Una forma de vida fallecida, en la forma de bloque total de consciencia, posee en la esfera del más allá únicamente el conocimiento que acumuló en el mundo material.

Si pudiera entonces ser llamado desde el mundo material, entonces sólo podría discutir y decir lo que aprendió en el mundo material.

En particular, los más graves son los puntos de dogma religioso, y un engaño que supuestamente siempre hace que las formas de vida fallecidas sean visibles o audibles en primer plano y por lo tanto engaña malignamente a los que aún están vivos.

Esto se debe a que los hechos delirantes religiosos suelen desempeñar un papel dominante en el pensamiento material de la vida de las personas.

Muchas personas fallecidas no aceptarían una invocación de su ser, y por lo tanto engañarían maliciosamente a los que aún están vivos si fueran llamados.

Muchos harían chistes malos y profetizarían cosas falsas, que podrían entonces quizá ocurrir, porque los vivos ignorantes creerían en ellas y atraerían los eventos como un imán.

Pero ahora, aún existe la forma de verdadero Espiritismo, el conocimiento del cual sólo cuatro personas en la Tierra son capaces, y que guardan silencio sobre sus habilidades:

En esta forma, sin embargo, no se llama a los que han muerto, sino a seres de formas superiores, y también seres de otras esferas.

Y como estos son frecuentemente muy desarrollados en consciencia, ellos también han abandonado muchas falsas enseñanzas y se han vuelto sabios.

Y estos espíritus y seres son los únicos que responden con sinceridad a todas las preguntas de los vivos y no los engañan ni se burlan de ellos.

La verdad fundamental del Espiritismo en forma de invocación de los muertos, etc., es que sería algo no deseable primeramente para los muertos, y no traería ningún beneficio a los vivos, solo daño.

Este es el caso, como dije, cuando se trata de Espiritismo falso.

Por lo tanto los seres humanos nunca deberían tener la audacia de invocar a los muertos, porque esto es puro sinsentido y puede ser dañino a la consciencia.

Muchas dificultades y miserias podrían ya remediarse en vuestro mundo simplemente si se abstuvieran de este malvado y engañoso, falso Espiritismo.

De valor es únicamente el Espiritismo de la forma más alta, en el que no muertos sino esferas espirituales más altas o seres superiores, pueden ser invocados y preguntados.

Pero como ya dije, actualmente sólo hay cuatro personas en vuestra Tierra que son capaces de tal acción.

Sin embargo, actualmente sólo uno de estos cuatro verdaderos expertos vive en la así llamada zona pan-Europea, y no tengo el permiso de nombrarlos.

Billy:
Gracias, Semjase. Tus explicaciones no se corresponden exactamente con mi pensamiento anterior [con lo que yo pensaba de este tema], pero estoy feliz de ser instruido en cualquier momento.

Si no te importa, tengo algunas preguntas más. Me gustaría ...

Semjase:
Lamentablemente no puedo entrar en eso hoy porque todavía tengo varias cosas que hacer.

Pero puedes hacer tus preguntas la próxima vez.

Billy:
Por supuesto, lo que digas. ¿Pero puedes al menos decirme cuándo quieres realizar tu ahora más pequeña demostración?

Semjase:
Ya te dije que no puedo hacer eso por ciertos motivos y que no quiero dar más detalles sobre estos motivos.

Pero será antes de que me vaya por un tiempo.



CR 026 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_026
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 18 Junio 1975

Semjase:
Desafortunadamente, hoy no puedo mantener una conversación larga porque se me ha asignado una tarea especial.

Así que no podré comunicarme contigo con mucha frecuencia en el futuro próximo.

Por lo tanto, por favor comprende que tendremos que dejar períodos de tiempo más largos entre nuestros contactos.

Billy:
¿Quieres irte?

Semjase:
Esto me lo han impuesto, pero no abandono el sistema SOL.

Billy:
¿Cuál es el estado de la demostración [con tu nave] en este momento?

Semjase:
Esta no es mi marcha durante un largo plazo antes de la cual quiero realizar la demostración.

Billy:
Oh, entiendo. Pensé que finalmente había llegado ya el momento.

Semjase:
El tiempo no apremia porque aún tengo mucho que hacer antes.

Mi nueva misión sólo me lleva a algunos mundos de vuestro sistema y a vuestro satélite, la Luna. Esto está relacionado con algunos eventos recientes.

Los científicos terrestres han lanzado varias iniciativas de exploración y de investigación para explorar el espacio y algunos mundos, y esto requiere nuestra atención.

También hay algunos aspectos nuevos de ciertas cosas que dos de vuestras grandes potencias quieren hacer a partir de mediados de Julio.

Estos son los Estados Unidos y Rusia, que quieren trabajar juntos para aclarar varios factores importantes, y por eso quieren trabajar juntos en una estación espacial.

Esto requiere nuestra máxima atención y varios monitoreos, porque los participantes no deben adquirir más conocimientos de los que los científicos y los líderes del poder son capaces de manejar.

Lamentablemente, el peligro de adquirir demasiados conocimientos está al alcance de esta empresa, por lo que tenemos que comprobar y monitorear todo.

Si se adquirieran demasiados conocimientos nuevos, esto podría tener consecuencias muy graves para la Humanidad en la Tierra, especialmente porque los habitantes de la Tierra aún no están lo suficientemente maduros para ciertas cosas y utilizarían los correspondientes nuevos conocimientos para aumentar el poder de ciertos estados.

Pero el mayor peligro reside en que los nuevos hallazgos pueden conducir a la destrucción total de la Humanidad terrestre y su mundo, si se aplican según ciertas directrices.

Esto resultaría en una alteración importante a larga escala en el sistema SOL, afectando a la armonía de todo el sistema SOL.

Otros sistemas planetarios vecinos a la Tierra también se verían afectados y, según el caso, podrían provocar una menor o mayor catástrofe del sistema.

Por lo tanto debemos intentar prevenir ciertos descubrimientos, etc.

Billy:
Eso es interesante, Semjase, pero pensé que esta empresa no debía comenzar hasta principios de los años 1980.

Semjase:
Ya ha llegado el momento.

Billy:
Me sorprende sin embargo que hables de estas cosas tan abiertamente, lo cual no es exactamente tu estilo, porque hasta ahora sólo me has contado estas cosas bajo el sello de secreto.

Semjase:
Seguro, pero las cosas que he mencionado aquí tienen consecuencias muy específicas.

Los seres humanos de la Tierra deben ser informados de que no todo el poder reside en sus científicos y políticos, y que existen otros seres que se preocupan por un cierto orden, así que los seres humanos no tienen que vivir preocupaciones y miedos demasiado grandes.

Por otro lado, esto también debería dejar claro a los poderes existentes en vuestro mundo y a los científicos, que no pueden simplemente dar rienda suelta a la locura de la aniquilación a su antojo.

Billy:
Tengo que decir que creo que está bien, porque muchos de estos señores caen con demasiada facilidad en la megalomanía y la locura.

Pero, ¿has hecho cosas como ésta antes?

Semjase:
Seguro - pero no sólo nosotros.

Hemos seguido todo el desarrollo y lo hemos influenciado de ciertas formas.

Por otro lado, en varios casos también tuvimos que esforzarnos por eliminarlos, o al menos condenar ciertas iniciativas al fracaso.

Billy:
Eso suena como si siempre intervinieras en todo, por así decirlo.

Semjase:
Seguro, si lo quieres decir de esa forma - al menos en asuntos importantes de gran peligro, pero siempre dentro de los límites permitidos según nuestras directivas, que son muy estrictas.

Billy:
Déjame decirlo de esta forma. Algo no me queda del todo claro, porque acabas de hacer un comentario un tanto extraño, y es que no fuiste la única que tuvo los ojos abiertos en muchas cosas e intervino en ellas. Me estás ocultando algo, y no sólo ahora. Por largo tiempo he notado que tienes un secreto, y siempre me pareció como si estuvieras esperando ansiosamente mi pregunta.

Semjase:
¿No puedes imaginártelo?

Billy:
Tengo mis suposiciones.

Semjase:
Luego llámalos por sus nombres.

Billy:
No soy tonto, porque después la gente dice que todo es solo mi imaginación.

Semjase:
Es completamente nuevo para mí que de repente tengas miedo.

Eso me aliena.

Billy:
Está bien, me atrapaste. Sabes muy bien que no tengo miedo de ningún tipo y que puedes sacarme de mi reserva con este comentario injusto.

Semjase:
Seguro. Pero tuve que ser injusta.

Billy:
Bien, entonces es esto: Sospecho desde hace mucho tiempo que hay otros extraterrestres en nuestro mundo además de vosotros, pero con deseos y esperanzas muy diferentes.

Estos seres pueden ser completamente ajenos a tu raza, al menos algunos de ellos, pero otros deben ser de tu propia raza.

Semjase:
Seguro, pero sigue hablando.

Billy:
Sí, puedo imaginar que no todos los extraterrestres que se meten en nuestros asuntos tienen las mejores intenciones, pero no sé porqué vosotros lo permitís. Pero puede ser que... 

Semjase:
Porque cada forma de vida está justificada en su existencia y puede pensar y actuar a su manera y según su propia discreción.

No debemos ejercer influencia violenta si esto no es vital, por lo que sólo podemos actuar por la vía de la instrucción y los ataques de emergencia, según determinen las directivas.

Pero ahora continúa.

Billy:
Bueno, eso explica tu comportamiento y lo encuentro lógico.

Así que supongo que ciertas formas de vida que te son ajenas deambulan por nuestra Tierra y el espacio cósmico procedentes de la inmensidad del universo, y están tratando de influir en otras formas de vida, de diversas maneras.

Por otro lado, también sospecho que uno o más grupos de descendientes de tu antigua raza aún no han regresado a vosotros y que todavía viven según las formas de una deidad.

Como todavía tienen que vivir según las antiguas formas, en la práctica sólo puede ocurrir que influyan en muchas formas de vida y también en los humanos de la Tierra y aparezcan como emisarios de un dios.

Simplemente no me queda claro que no me hayas dicho la verdad sobre esto, porque ya hemos hablado de estas cosas varias veces.

Semjase:
Nunca te he dicho nada más que la verdad.

Billy:
Entonces te lo explicaré de forma diferente: Me dijiste solo la mitad de todas esas cosas. Esto significa que probablemente me dijiste la verdad en todo, pero solo me dijiste y explicaste la mitad.

Semjase:
Seguro, tu explicación es correcta.

Billy:
Muy amable de tu parte. Bien, ¿por qué no me lo contaste todo?

Semjase:
Aún no era el momento para esto, no por ti, sino por los demás, porque sus conocimientos aún eran insuficientes.

Pero con todos nuestros Contact Reports [informes de contacto], ahora ellos también están lo suficientemente preparados para conocer estas cosas.

Tienes mucha razón con tus suposiciones, porque hay otras formas de vida en el espacio terrestre además de la nuestra.

También hay aquí algunos grupos escindidos de nuestras antiguas razas, así como en otros mundos donde todavía viven de acuerdo a sus antiguas formas.

Intentan continuamente influir en las formas de vida, especialmente en los humanos de la Tierra, de acuerdo a sus formas.

Los ancestros ya se habían presentado como dioses, y ellos todavía lo hacen.

Les preocupa el liberar a los humanos de la Tierra en particular de esta forma y continuar haciéndolos dependientes de ellos mediante estoicas referencias a herejías religiosas, etc. y tenerlos bajo su hechizo.

Llevan mucho tiempo intentando invadir nuevamente vuestro mundo para subyugar a la Humanidad de la Tierra.

Cuanto más religioso es o se vuelve el ser humano en la Tierra, más oportunidad tiene de cumplirse esta locura.

Esto significaría que la Humanidad de la Tierra podría nuevamente volver a caer en una malvada confusión religiosa y que una sangrienta locura religiosa, como la Inquisición, volvería de nuevo a apoderarse de vuestro mundo.

Por eso intentan suprimir la verdad mediante el engaño religioso.

Billy:
Tu explicación suena lógica, y me aporta un aspecto nuevo: ¿Qué pasa con tus afirmaciones de que los humanos terrestres no entrarían en contacto con estas formas de vida?

Semjase:
Sólo te di explicaciones parciales sobre eso: Hablé de ciertos charlatanes y estafadores, etc., a lo que no hay nada que añadir pues esta información es completa.

Pero además se añade que dichas formas de vida, aquí y allá, aunque raramente, entran en contacto con humanos terrestres y los engañan a través de sus influencias religiosas.

Por otro lado, muchos humanos terrestres están sujetos a engaños, causados por alucinaciones o por ciertos mecanismos inconscientes y proyecciones ilusorias intencionadas de formas de vida extraterrestres con el fin de sustentar sus herejías.

También se incluyen grandes influencias sugerentes con el propósito de engañar, al igual que apariciones de muchas otras formas.

Billy:
Eso me explica mucho.

Semjase:
Tendremos que volver a hablar de esto en detalle. No puedo hacerlo ahora porque el tiempo apremia y tengo que despedirme.

Pero aún me gustaría llamar su atención sobre algo: En poco tiempo te enfrentarás a una difícil tarea que ha sido preparada en los últimos días.

Se trata de que con sigilo instruyas a un grupo de seres humanos en la verdad y los ilumines.

El contacto con Alemania finalmente está sucediendo y en los próximos días recibirás un mensaje sobre esto.

Desafortunadamente, tuvimos que impedir la primera oportunidad de esta conexión porque el tiempo asignado por la otra parte habría sido insuficiente para nuestra causa.

Esta vez, sin embargo, se creó el tiempo necesario para que todo pueda desarrollarse según las pautas previstas.

Sólo cosas imprevistas e incidentes podrían cambiar los planes, pero haremos todo lo posible para garantizar un resultado exitoso.

Billy:
¿Te refieres con estas palabras a la gente de Wiesbaden?

Semjase:
Cierto.

Billy:
Entonces el fallo del motor a finales del último mes fue...

Semjase:
Claro, incluso si los hechos del caso fueron un poco diferente de lo que tú crees, debido al breve mensaje sobre ello.

Billy:
Oh, vaya!, yo realmente debería haberlo sabido.

Semjase:
Lo sospechaste y encontraste la verdad.

En cualquier caso, ten en cuenta que no tendrás una vida fácil, porque aunque las personas que acudirán a ti son muy tolerantes y de mente abierta, están atrapadas en ciertas cosas, en formas vinculantes, es decir, sectario-religioso.

Billy:
Lo sé, pero al final se puede hablar con los seres humanos, incluso con los sectarios.

Semjase:
Seguro, pero en este caso requerirá más esfuerzo de ti que lo habitual, porque estas personas no sólo son sectarias, sino que también tienen su forma de pensar influenciada por los peores charlatanes y estafadores en materia de contactos con extraterrestres.

Tendrás que hacer tus mejores esfuerzos porque estas personas son muy importantes para la difusión de la verdad real.

Sin embargo, queda por ver si antepondrán la verdad a su sectarismo.

Recientemente he empezado a dudar de eso, como en el caso de Hans Jacob, quien también está relacionado con los Veits, pero hasta ahora te lo ha ocultado.

Billy:
¿Quieres darme un infierno?

Semjase:
No, pero verás la verdad de mis palabras pronto.
Pero ahora, es realmente el momento para irme.



CR 027 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_027
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles, 25 Junio 1975

Semjase:
Hoy no tienes prisa - tuve que llamarte varias veces.

Billy:
Lamentablemente no podía salir porque mi esposa no estaba en casa. Así que tenía que cuidar a los niños.

Semjase:
Por eso tuve que llamarte durante más de una hora. Tengo una sorpresa para ti hoy.

Billy:
Me alegro, pero ¿qué tienes reservado?

Por cierto, la última vez me dijiste que pasaría mucho tiempo antes de que pudiéramos volver a reunirnos.

Semjase:
Puedo responder a tu segunda pregunta diciendo que nuestra tarea intensiva no comenzará hasta dentro de unos días, por eso aún no tengo apuro.

A tu primera pregunta, tengo que decirte que puedes volar con nosotros si quieres, porque ya estamos preparados para ello.

Billy:
Fantástico – en cualquier momento. ¿Cuándo quieres empezar?

Semjase:
¿No estás sorprendido?

Billy:
¿Por qué debería?

Semjase:
Siempre me confundes una y otra vez con tus emociones asombrosas.

Pero si te parece bien, podemos empezar justo ahora.

Billy:
Entonces vamos chica, ¿a dónde será el viaje?

Semjase:
Una vez más me resultas un enigma, porque no soy capaz de detectar ni la más mínima emoción en ti, ni de alegría ni de miedo.

Billy:
Soy demasiado realista, Semjase.

Semjase:
Esa debe ser la razón; pero también eres Acuario, que son capaces de controlar sus emociones con mucha precisión.

Estuvimos pensando en llevarte en un vuelo a Saturno.

Para esto necesitamos alrededor de 2 horas y media, si tienes tanto tiempo disponible.

Billy:
¿Es una pregunta?

Semjase:
Por supuesto que no.

Billy:
Bien, ¿y qué tal si tomamos algunas fotos? ¿Puedo tomar algunas fotos?

Semjase:
Hemos tomado una decisión positiva en ese sentido.

Billy:
Siempre hablas en plural, "nosotros".

Semjase:
Estamos aquí con tres naves y volaremos con las tres.

Verás las otros dos tan pronto como despeguemos.

Ahora mismo se encuentran a solo unos pocos metros por encima de nosotros y se ocultan con escudos.

Billy:
Bien, entonces ¿a qué estamos esperando?

Semjase:
Tienes prisa, pero hay mucho que tengo que explicarte:

Puedes tomar fotos de mi nave y también algunas fotos de las otras dos naves durante el despegue y el aterrizaje.

También puedes tomar una o dos fotos con nuestro dispositivo de inspección visual.

Puedes también capturar en película el planeta Tierra, así como Marte, Júpiter y Saturno.

También te permitiremos tomar algunas fotografías de la Luna.

Pero debes ceñirte a esto con exactitud y no tomar ninguna fotografía más que las que te permito.

Billy:
Claro.

Semjase:
Bien, entonces podemos ir. ¿Has escondido bien tu vehículo?

Billy:
Como de costumbre.

Semjase:
Entonces ven y no te preocupes por tu cámara, porque los factores dañinos han sido apagados.

Billy:
(Vamos juntos a la nave, donde simplemente nos elevan al interior fuerzas invisibles mediante un elevador e inmediatamente estamos en la cabina, mientras la escotilla detrás de nosotros se cierra automática y completamente silenciosa. En la cabina hay una luz verde-amarilla que obviamente proviene de las ventanillas de a bordo, que son naranjas desde fuera pero verde-amarillas desde dentro. Esta observación me llevó a la primera pregunta.)

Semjase, ¿por qué las ventanillas se ven naranjas desde fuera y amarillo-verde desde dentro?

Semjase:
El exterior tiene un revestimiento especial y cambia de color según el tipo de atmósfera.

En una atmósfera apropiada para nosotros, el material se vuelve naranja y arroja esta luz amarillo-verde hacia el interior.

Si el exterior tiene otro color, por ejemplo verde, amarillo, rojo o azul, etc., la luz interior cambia inmediatamente.

Sin ningún análisis especial tenemos así información de si necesitamos o no un traje de protección para la atmósfera en cuestión.

Un fallo en esta forma de detección de la atmósfera es absolutamente imposible, y además, el sistema automático sólo abre la cerradura y el pozo de salida cuando los ocupantes llevan puestos los trajes de protección correspondientes.

Esto es posible hacerlo gracias al uso de sensores que encuentran los contactos correspondientes en ciertos puntos en los trajes.

Si uno quiere abandonar la nave en una atmósfera que no es saludable, esto solo será posible con el traje de protección, de lo contrario se activa el mecanismo de seguridad y se bloquean todas las salidas.

Cuando la nave sale de esas capas de un mundo donde la atmósfera termina, el exterior de las ventanas se vuelve transparente y claro y apenas se diferencia de vuestro cristal transparente.

Gracias al revestimiento especial las ventanas también impiden la penetración de radiación, así que no hay peligro. Solo dejan pasar la luz neutralizada.

Para la observación tenemos dispositivos de control, que nos permiten mirar mucho más de cerca que a través de las ventanas, que tampoco son demasiado adecuadas para tomar fotografías porque las imágenes probablemente no serán claras, al menos mientras el exterior esté coloreado.

En capas altas esto debería resolverse y podrás tomar imágenes claras.

Sin embargo, no puedo determinar hasta qué punto lo conseguirás, porque nunca hemos intentado usar cámaras fotográficas de las vuestras y por tanto no conocemos sus posibilidades.

Billy:
Eso lo descubriremos ahora.

Semjase:
Seguro, pero ahora tengo que pedirte que no hagas ninguna pregunta más que quedaría registrada en el informe [en el Contact Report], porque todos los eventos, etc. de este vuelo solo los podrás contar cuando yo te dé permiso para hacerlo.

Esto también se aplica al aspecto y mobiliario de la nave.

Billy:
Como digas.

Semjase:
Desgraciadamente tiene que ser así, por motivos muy concretos.

Billy:
Muy bien, Semjase, mantendré la boca cerrada.

(El vuelo duró 2 horas y 34 minutos, pasó a una distancia considerable de los planetas Marte, Júpiter y Saturno, rodeó a este último y entonces nos dirigimos de nuevo a la Tierra, pasando también por los escombros, o parte, del cinturón de asteroides.)

Después de aterrizar tuvo lugar la siguiente conversación:

Semjase:
¿Cómo te sientes ahora?

Billy:
Fantástico, la impresión fue enorme.

Semjase:
¿Eso es todo lo que tienes que decir?

Billy:
¿Debería? Primero tengo que procesar todas las fantásticas impresiones. Pero lo que me interesa es la distancia recorrida. ¿Cuántos kilómetros viajamos?

Semjase:
Según vuestros cálculos, fueron unos 3.000 millones de kilómetros.

Billy:
Vaya hombre!, y en sólo 2 horas y media. Cuando pienso en que he viajado durante 12 años en la querida madre Tierra y he recorrído 2,7 millones de kilómetros, puedo sentir celos de ti. Este viaje espacial de hoy es más de 1.100 veces mayor que mi recorrido arrastrándome por la Tierra.

Vaya hombre!, eso es algo cuando pienso en esa distancia.

Semjase:
Por supuesto, desde ese punto de vista este número es muy grande, pero te acostumbrarás, porque hemos decidido llevarte dentro de algún tiempo a un viaje incluso más grande: a las Pléyades, etc.

Billy:
¿Te refieres a tus Pléyades? – ¡Eso es casi 500 años luz!

Semjase:
Cierto.
Pero ahora lamentablemente tengo que irme porque mis tareas me llaman.



CR 028 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_028
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 27 Junio 1975

Semjase:
Han surgido algunas cosas importantes que debemos transmitirte.

Estos son los hechos de algunos eventos en tu grupo que necesitan ser discutidos aquí.

Nuestro jefe de estación quiere contactar contigo y darte la información necesaria.

Su nombre es Quetzal, ya te he hablado de él antes, y es el líder de todas nuestras estaciones en este sistema.

¿Estás listo para escucharlo?

Billy:
¿Por supuesto, por qué no? ¿Pero qué he hecho para que el gran jefe quiera ponerse en contacto conmigo?

Semjase:
Se trata de algo que sucedió en tu grupo, como dije.

Así que no es culpa tuya.

Pero ahora escucha la voz de Quetzal.

Quetzal:
Mis sinceros saludos, querido amigo.

Recientemente hemos detectado varios pensamientos incontrolados de miembros de tu grupo y nos hemos dado cuenta de ciertos factores, que lamentablemente ahora tengo que discutir, porque debido a los impulsos de pensamiento demasiado fuertes de algunas personas, hemos tratado de abordar estos factores y descubrimos que a pesar de nuestras regulaciones, que fueron transmitidas por Semjase, nuestros deseos no se están cumpliendo.

En primer lugar, el factor del libro o escrito de GLORIA LEE.

Semjase explicó muy claramente con respecto a este documento que en su distribución debe ir acompañado de una guía apropiada y útil, porque es absolutamente necesario para su clarificación.

Pero como descubrimos durante nuestras investigaciones, Hans Jacob ha comenzado ya a distribuir este documento sin acompañarlo de la mencionada guía.

Esto ahora arroja un aspecto malvado sobre la verdad y crea falsas impresiones y nuevas falsas enseñanzas en muchas personas.

Semjase explicó en palabras fáciles de entender que el escrito es producto puramente de la autora y no tiene conexión con ninguna forma de vida extraterrestre.

La escritora, muy dotada de imaginación e influenciada por varios factores, fue objeto de un autoengaño que ella inconscientemente propició como resultado de su excesiva imaginación.

El escrito en si es valioso porque es capaz de dar a las personas con un nivel de consciencia promedio en vuestro mundo una cierta impresión y posibilidades en diversas relaciones, aunque solo parece interesante a las personas en la Tierra que ya están iluminadas [despiertas] y conocedoras, pero desaparece en completa insignificancia.

Gloria Lee, como se llama la autora del escrito, nunca ha estado en contacto con ninguna forma de vida que excediera su propia norma. [su propio pensamiento?]

Todo el escrito es meramente producto de sus propios pensamientos y fantasías, que ella en parte combinó hábilmente en combinaciones y por lo tanto pudo nombrar determinaciones futuras, pero que no pudieron aplicarse en diferentes fases porque había partido de supuestos erróneos.

Es muy desafortunado que no se haya realizado la preparación y provisión de un documento de guía adecuado para este escrito y que la persona que lo distribuyó haya actuado por su propia cuenta.

Esto sigue poniendo en gran riesgo la verdad y se están difundiendo nuevas falsedades.

Como ya he explicado, el divulgador de esta publicación es la persona de Hans Jacob, a quien pusimos especial atención tras reconocer estos hechos y notamos que es reacio a aprender ciertas cosas debido a sus creencias sectarias-religiosas.

Los pensamientos y comportamientos en esta persona también tienen una fuerte tendencia hacia la arrogancia y las dudas injustificadas y sectarias.

Así nos dimos cuenta de que Hans Jacob fue incapaz de procesar ciertas partes de la enseñanza presentada y tuvo dudas.

Esto se debe a que esta enseñanza de la verdad es completamente nueva para él y a que todavía está muy atrapado en las viejas e irreales enseñanzas de su religión.

No apreciamos la falta de confianza en Hans Jacob, porque su constante dudar y escepticismo de la más importante enseñanza espiritual y su arrogancia no pueden reconciliarse con nuestra tarea.

Porque cuando promulgamos regulaciones tenemos nuestras razones para ello, así que deberían ser seguidas.

Incluso si nosotros mismos aún no hemos alcanzado la perfección y nos vemos obligados a cometer errores, hemos evolucionado hasta tal punto que somos superiores a los seres humanos de la Tierra en muchos aspectos.

Por eso sólo adoptamos regulaciones que están ancladas y justificadas en una lógica absoluta.

Entonces, cuando promulgamos regulaciones sabemos muy bien lo que estamos haciendo y para qué propósito sirven.

Pero si se violan, se vuelven sin significado y sin valor porque el camino de la verdad no puede caminarse ni ser seguido mediante el desprecio.

No podemos por lo tanto, permitir que se ignoren nuestras normas y se cuestione todo.

Es inaceptable que los miembros de tu grupo simplemente ignoren nuestras regulaciones y actúen como mejor les parezca en estos asuntos.

Sólo emitimos regulaciones cuando son necesarias y deberían de seguirse.

Pero donde nosotros dejamos todo a nuestra propia discreción, también podemos actuar según nuestra propia discreción.

De acuerdo con las leyes naturales y creacionales, todo tiene su propio orden de hierro, y esto también debe ser seguido por el humano de la Tierra.

En este sentido, somos los factores que guían e instruyen en relación a los humanos de la Tierra, y por eso no es aceptable que las personas confíen en su falta de lógica y no actúen de acuerdo con las regulaciones establecidas.

Incluso si su falta de lógica no les permite reconocer nuestra lógica, esto no significa para ellos una licencia para ser arrogantes.

Sólo podemos presentar las enseñanzas espirituales y otras cosas al ser humano de la Tierra de una manera útil si la gente actúa de acuerdo con nuestras regulaciones.

La arrogancia ilógica sin embargo perjudica nuestra tarea en gran medida.

En todas las etapas del desarrollo técnico, estamos unos 3.500 años por delante del ser humano de la Tierra según el tiempo terrestre, mientras que el desarrollo de la consciencia ha progresado a unos 25 millones de años más avanzado, lo que deberían tener en cuenta todos.

Por lo tanto, si un ser humano de la Tierra, que está detrás de nosotros en este período de desarrollo, es de la opinión de que su ignorancia ilógica supera nuestro conocimiento lógico, entonces esto corresponde a una megalomanía egoísta, como vosotros lo llamáis.

Debería quedar claro ahora que no podemos aceptar este comportamiento de personas individuales.

Para posteriores casos de tales incidentes, tendríamos que establecer una disposición de que tales personas sean excluidas completamente de nuestras preocupaciones.

No podemos dejar que pongan en peligro nuestra tarea.

No prestamos atención a la ingratitud por nuestros esfuerzos honestos, sino sólo al gran peligro que corre nuestra tarea.

Por lo tanto, si adoptamos normas especiales, entonces deberían ser cumplidas, de lo contrario los infractores se volverán inútiles para el desarrollo de la tarea.

Cumplir la tarea requiere un colectivo armonioso, pero no desviaciones.

Si un individuo no sigue una ley o una recomendación, no sólo se causa daño personal a si mismo, sino que también afecta a los demás.

Ésta es la ley del poder espiritual y el poder de la consciencia, que difunde sus vibraciones a todas las formas de vida.

La culpabilidad cometida conscientemente crea grandes olas que afectan también a personas inocentes con su impacto.

Esta es una ley de la naturaleza para crear unidad en la cooperación.

En lo que respecta a Hans Jacob, traté de adquirir conocimientos sobre su persona y encontré que tiene una fuerte necesidad de importancia personal, lo que también hace que tienda a defender enseñanzas irracionales tradicionales.

Por lo tanto le resulta muy difícil aprender la verdad y duda de su exactitud.

Muchas viejas enseñanzas irracionales son muy poderosas en él y obstaculizan el progreso hacia la verdad.

Por lo tanto, se le debe dar el consejo de que haga esfuerzos intensos en la enseñanza espiritual recién introducida y que tenga una actitud positiva hacia ella.

El debería por tanto dirigirse personalmente a nuestra persona de contacto [Billy], que podrá darle información exhaustiva porque tiene el conocimiento de la verdad y de magnitud profética.

La enseñanza no será fácil, pero será de utilidad.

Pero su esfuerzo también debe estar basado en combatir su arrogancia y seguir las normas que hemos dado.

Si no lo hace así entonces deberemos prescindir de su cooperación, por indeseable que fuera para nosotros, porque si él piensa en las formas genuinas de la verdad, entonces añade un eslabón muy valioso en la cadena de nuestra tarea.

Hay que mencionar otro punto sobre los informes de contacto, porque como hemos observado, finalmente estáis haciendo esfuerzos para preparar los informes para su distribución.

Hay sin embargo un factor que no es en nuestro favor, porque hemos tenido muy extensas discusiones sobre esto recientemente. Según algunos miembros de tu grupo los informes sólo deberían prepararse parcialmente, y todas las cosas personales, etc deberían eliminarse.

Por nuestra parte, no podemos estar de acuerdo con esto en todos los aspectos.

Nuestra decisión por tanto es que sólo asuntos extremadamente internos y privados deberían mantenerse en secreto, pero que los informes deberían difundirse tal cual están.

Pero esto también incluye todos los puntos personales, que no deben omitirse debido a la importancia de la información.

Los informes sólo son valiosos y completos si son reproducidos palabra por palabra en todos los asuntos de importancia para el público y si contienen todos los factores relevantes.

Esta es una disposición basada en consideraciones muy precisas y basada en la lógica.

Lamentablemente, al comienzo no se excluyeron de los informes todas las cosas personales y de otro tipo que no se permitió o que no deberían difundirse.

Todos los informes de contacto disponibles contienen exactamente lo que debe ser presentado y explicado a la Humanidad en la Tierra.

No podemos considerar aceptable la omisión de ningún hecho, información, declaración, corrección u otras partes de la conversación.

Pero incluso en este sentido es necesario difundir y enseñar en voz alta la verdad necesaria, aunque algunas cosas instructivas en relación con personas individuales sean muy desagradables para ellos.

Pero esto no sólo se aplica a algunos de tus miembros, sino también a nosotros mismos, porque nosotros también con frecuencia cometemos errores no reconocidos.

Estos son los hechos relevantes que tenía que mencionar hoy.

Ahora esperamos que los errores mencionados sean detectados y corregidos.

No nos gusta mucho tener que lidiar con los mismos hechos todo el tiempo.

Una vez hacemos una declaración o fijamos una norma, debería ser realmente suficiente. No debería ocurrir que sea necesario repetir y discutir todo varias veces.

En este sentido, también hemos ordenado a Semjase que se abstenga en el futuro de cualquier tipo de repetición de un factor ya declarado.

Porque lo que ya se ha explicado o discutido una vez, ya no necesita mayor explicación. Hacerlo de otra forma no sólo consume tiempo, sino que también es ilógico e innecesario.

De ninguna manera intentamos ejercer medidas dictatoriales o imponer nuestra voluntad o nuestro conocimiento a los humanos de la Tierra.

Sólo hemos asumido la tarea autoimpuesta de transmitir la Enseñanza de la verdad y algunas cosas más.

Quien quiera aceptar y reconocer esta enseñanza puede hacerlo de acuerdo a su propia decisión, y quien quiera rechazarla puede rechazarla.

Sin embargo, los reconocedores deben darse cuenta que sólo líneas muy específicas son capaces de mantener el orden, por lo que deben seguirse normas e instrucciones especiales, y que es indispensable cierta ayuda por su parte.

Sólo así se podrán cumplir las leyes y recomendaciones y el orden férreo mantenido.



CR 029 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_029
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 7 Julio 1975

Billy:
Esta vez pasó mucho tiempo desde que te llamé hasta que viniste a verme.

¿Hubo algo especial?

Semjase:
Seguro, pero ya te informé sobre eso.

Billy:
Lo entiendo, pero si tienes suficiente tiempo me gustaría hacerte varias preguntas hoy, porque un montón se han acumulado mientras tanto.

Semjase:
Tengo suficiente tiempo disponible para hoy.

Billy:
Muy bien. La primera pregunta que me gustaría saber es cuáles son los hechos con respecto al fallo del motor de la familia Veit, porque me explicaron que fue un problema que puso en peligro su vida.

No entiendo cómo puedes hacer cosas tan locas y jugar con la vida de la gente.

Semjase:
Eso no es del todo así y ya te expliqué antes que la situación fue un poco diferente de lo que piensas, porque por un lado tuvimos que encontrar una forma de que la empresa funcione para las masas adecuadas y darte el tiempo que necesitabas para las charlas.

Por otro lado, tuvimos que esforzarnos por evitar un accidente que inevitablemente habría ocurrido si no hubiéramos actuado de esa manera.

Desafortunadamente, sólo descubrimos esto cuando ya sólo podíamos evitar las malas consecuencias mediante una manipulación inmediata.

Con nuestros dispositivos y equipos, notamos daños graves en el motor del vehículo, cuando intentamos apagar el sistema eléctrico, lo que habría dejado al vehículo fuera de servicio durante tres días.

El daño en el motor era tan peligroso para los ocupantes del vehículo que, según nuestro cálculo de probabilidad, sólo habrían podido recorrer 1,32 kilómetros antes de que se produjera un accidente.

Las consecuencias con certeza habrían sido absolutamente fatales para los ocupantes, por lo que aceleramos el proceso de destrucción del motor e influimos en lo que sucedió a continuación.

Esto evitó el inminente desastre y salvó la vida de los ocupantes.

No fue culpa nuestra que todo se destruyera porque se debió al daño real del motor.

Sólo estábamos provocando el efecto final del daño ya existente, y así fuimos capaces de prevenir lo peor.

Billy:
¿El motor quedó completamente destruido?

Semjase:
Seguro, se ha vuelto completamente inutilizable.

Billy:
Ajá. Me tranquiliza inmensamente saber que no tienes la culpa del desastre, porque la reparación costó unos 3.000 marcos alemanes, me dijeron.

De acuerdo a lo que has dicho, siento que todo esto hace más que salvarme la vida.

Semjase:
Ciertamente. ¿Pero cuál es tu siguiente pregunta?

Billy:
Tienes prisa. ¿De repente has sentido tanta curiosidad?

El señor y la señora Veit me preguntaron qué piensas tú y los otros [los compañeros de Semjase] de su trabajo?

Semjase:
Ha estado y aún lo está, asociado con mucho esfuerzo desde el principio.

Han soportado muchos ataques e intrigas y, a pesar de muchas adversidades, llevaron sus valiosos esfuerzos muy lejos y lograron buenos resultados.

Desde nuestro punto de vista, puedo decir que nosotros todos valoramos y apoyamos mucho su trabajo y esfuerzos.

Merecen muchos elogios.

Lamentablemente, sin embargo, hay que mencionar algunos factores negativos, que son su creencia en falsedades religiosas y el hecho de dejarse engañar por ciertos elementos fraudulentos.

En estas cosas deberían encontrar la claridad y la intuición más precisos.

Billy:
Quería preguntar sobre esto yo mismo, Semjase, sobre lo de ciertos elementos fraudulentos: La familia Veit está convencida que las personas que mencionaste no son culpables de fraude. ¿Qué dices a eso?

Semjase:
Grabamos vuestras conversaciones de una hora de largo y estoy muy bien informada sobre todo.

Pero también te expliqué antes que tendrás una posición muy difícil.

Esto se ha hecho realidad, como tú mismo sabes.

Esta difícil situación seguirá aplicándose a ti, porque tus interlocutores pueden ser bastante comprensivos, generosos y corteses, pero están muy influenciados por ciertos factores engañosos que tienen efectos negativos en todo.

Además, hemos descubierto en varios lugares que ciertas cosas van a ir contra ti y que intrigas dirigidas contra ti se están construyendo.

Has sido vigilado de cerca y monitoreado desde varios lados desde hace algún tiempo, mientras que algunos elementos malvados ya están tratando de llevar a cabo intrigas contra ti.

En ciertos círculos ya hay aquellos que trabajan para acusarte de mentir y de engaño, porque la verdad empieza a resultar dañina para ellos.

Por lo tanto, ten cuidado en todos los aspectos.

Lenguas maliciosas ya te están acusando de espiar para potencias extranjeras, mientras otros ya te acusan de engaño, con la intención de privarte de la posibilidad de difundir la verdad.

Estos elementos maliciosos pertenecen, por un lado, a círculos religiosos y sectarios, y por otro, a una organización todavía secreta que quiere suprimir y destruir la verdad.

En este sentido, también existen conexiones con varias sociedades secretas, así como con autoridades y personal militar y con ciertos individuos cuyo trabajo malicioso está en peligro por ti al difundir la verdad.

Pero ciertos elementos ya están trabajando contra ti según los mismos criterios, porque podrían ser condenados por fraude por tu difusión de la verdad y por los descubrimientos que vienen en vuestras ciencias.

Billy:
Me estás dando fantásticas esperanzas, Semjase.

En realidad, esperaba cosas como estas.

Semjase:
Tenías que esperarlas porque conoces estos factores desde tiempos tempranos, como sé ahora, porque yo podría revelar una pequeña parte de tu secreto.

Billy:
Por supuesto, porque no me molesta. Sin embargo, tu respuesta sobre ciertos elementos fraudulentos no me satisface. Por favor explica esto con más detalle, porque básicamente pasaste por alto mi pregunta.

Semjase:
Ya les he dado información sobre esto en varias ocasiones, pero quiero hacerlo una vez más, porque las suposiciones hechas en las conversaciones grabadas son erróneas sobre la diversidad de la verdad, de manera que nuestras explicaciones e interpretaciones sólo corresponderían a una parte de la verdad, y sólo conduciría a la verdad final en confrontación con otras explicaciones e interpretaciones de otras formas de vida que llegan a vosotros, humanos de la Tierra.

En la actualidad somos las formas de vida más desarrolladas que viajamos por esta Tierra desde fuera de vuestro mundo y también estamos estacionados aquí.

Aunque hay otras formas de vida que penetran en el espacio de la Tierra, vuelan y a veces también tienen aquí sus estaciones, nosotros correspondemos al nivel más alto de evolución de todos.

La segunda forma de vida más desarrollada después de nosotros tiene poco más de 1.840 años de evolución total por detrás de nosotros.

En términos del nivel general de evolución, estamos un poco más de 1.840 años terrestres por delante de todas las otras formas de vida extraterrestres que viven actualmente en el espacio terrestre.

Por lo tanto, si comunicamos explicaciones e interpretaciones, entonces estas corresponden al nivel más alto de conocimiento y sabiduría y a la verdad más alta conocida, que no tiene porqué conducir primero a la verdad en una confrontación a través de explicaciones e interpretaciones de formas de vida mucho más profundamente desarrolladas.

Por lo tanto lo que transmitimos es la verdad finalmente conocida hasta nuestro nivel espiritual.

Esto también significa que sólo podemos explicar la verdad efectiva con respecto a los elementos fraudulentos antes mencionados, y yo por mi parte debo atenerme a mis explicaciones porque corresponden a la verdad.

Así pues, si ciertas personas dudan de mis explicaciones a este respecto, tarde o temprano llegarán a conocer la verdad de mis palabras.

Esto es especialmente cierto de las afirmaciones fraudulentas de varios estafadores y charlatanes que hicieron declaraciones falsas en todo el mundo sobre supuestos contactos con personas de vuestro planeta vecino Venus.

En no demasiados años la ciencia os demostrará que no existen en ese planeta formas de vida humanas de la forma descrita por ciertos charlatanes y estafadores; ni en forma espiritual ni material.

Si mis explicaciones a este respecto también son rechazadas por varios humanos de la Tierra, esto no tiene gran importancia, porque los propios científicos terrestres confirmarán y probarán mis afirmaciones dentro de unos años, lo que al mismo tiempo proporcionará prueba de que varios pseudo-contactados son o fueron solo malvados estafadores y charlatanes.

Para los seres humanos de la Tierra que estén realmente interesados, me gustaría intentar dar algunas explicaciones importantes sobre el planeta Venus:

El sistema solar terrestre suele estar atravesado por cometas y planetas errantes o estrellas errantes, lo que se puede explicar de la siguiente manera:

Los cometas aparecen en diversas formas, tanto como planetas errantes como estrellas errantes, arrastrados a sus órbitas por las poderosas fuerzas de atracción de otras estrellas y planetas.

Pero debido a su alta velocidad, usualmente atraviesan y rompen el cinturón de fuerzas de atracción y se alejan de nuevo, por lo cual se licúan en la superficie y pierden materia debido a la fricción con los planetas, fuerzas solares o estelares.

Esto entonces a menudo sucede como una cola muy larga detrás del que avanza a gran velocidad.

Debido a las energías solares, etc, las partículas expulsadas se vuelven visibles como una cola brillante.

Por otro lado, el espacio vacío tampoco está vacío, porque también está lleno de innumerables partículas y otras cosas, que causa que los planetas errantes o las estrellas errantes brillen por la fricción constante con ellos y sus colas.

Pero además de estos cometas también hay cometas de hielo y cometas con cuerpo como de niebla.

En general, los cometas tienen órbitas bastante excéntricas y dan vueltas  alrededor del Sol igual que los planetas, pero en órbitas mucho más amplias.

Estos cometas del sistema generalmente sólo desarrollan sus impresionantes colas largas cerca del Sol, que a menudo pueden tener muchos millones de kilómetros de largo.

Sin embargo, los cometas verdaderamente gigantes son bastante raros, por eso la mayoría de los cometas no pueden ser vistos a simple vista.

Los seres humanos sólo ven a simple vista los cometas realmente grandes y muy cercanos a la Tierra.

El tamaño medio de un cometa no es más que una pequeña y muy débil nube esférica sin cola.

Pero de este tipo exacto de cometa hay innumerables.

Los cometas del tipo como de niebla son los más comunes y tienen tres características principales, pues están rodeados por una coma neblinosa con o sin densificación central interna; tienen un núcleo y una cola.

Las formas del coma (envoltura alrededor del núcleo de un cometa) pueden ser muy diferentes, elípticas o redondas o distorsionadas en cualquier dirección.

La densificación central aparece de tal manera que el coma se vuelve más ligero y más compacto hacia el interior.

El propio núcleo forma una zona fuertemente luminosa y envuelve al cometa real, cuyo tamaño puede variar desde unos pocos cientos de metros hasta muchos miles de metros, mientras que la longitud total de la cola del cometa, incluyendo la coma, muy frecuentemente alcanza muchos cientos de miles o incluso millones de kilómetros.

Dependiendo del tipo de cometa y de las influencias, la cola está formada por partículas de polvo, o gases, o por ambos juntos.

Las colas de gas puro son mucho más estrechas que la partícula, meteorito y colas de polvo, que sólo aparecen en cometas más grandes y son muy brillantes, mientras que las colas de gas no son muy brillantes y son extremadamente estrechas.

Los cometas que permanecen dentro del sistema [solar] tienen órbitas muy largas y alargadas que se extienden muy profundamente en el espacio.

Estas órbitas muy a menudo conducen a la mitad o incluso cerca de los planetas exteriores antes de regresar al Sol y a los planetas interiores.

Pero las órbitas también pueden extenderse tanto que se adentre en la Nube de Oort más allá de todos los sistemas planetarios, y en consecuencia el camino se alarga.

Debido a sus largas órbitas, los cometas a menudo necesitan muchas décadas o siglos antes de regresar a su sistema de origen, mientras que los vagabundos espaciales, los cometas que entran y salen del espacio extrasolar de diversas formas, tienen períodos orbitales de muchos miles de años.

Y como todos los cuerpos cósmicos, los cometas también están sujetos a las leyes de la gravedad, por lo que sus órbitas se forman de acuerdo a ella.

Y son precisamente estas diferentes órbitas y sus anchuras lo que es decisivo para determinados cambios y acontecimientos en los más diversos sistemas planetarios y solares, aunque estos acontecimientos y cambios sean muy, muy raros.

Ya he hablado antes de estos factores de los cometas en menor detalle, por lo que ahora debo explicarlos un poco más.

Esto se debe a que es necesario explicar que no existen formas de vida humana en el planeta Venus:

Hace millones de años, una gigantesca estrella oscura con una estructura espacio-temporal diferente destruyó la mitad de un sistema planetario a muchos años luz de distancia del sistema terrestre.

Después de la destrucción de ese sistema distante, el vagabundo se precipitó hacia la inmensidad del espacio, entró en la estructura espacio-temporal de la Vía Láctea del universo DERN y puso rumbo a la Tierra.

Los planetas grandes y pequeños y el Sol lo obligaron a tomar un nuevo rumbo, lo que lo llevó una y otra vez al sistema SOL.

Conocido como el Destructor, siguió obstinadamente su nuevo rumbo y en el transcurso de millones de años creó un camino firme para si mismo.

Pero este camino a menudo conducía incontrolablemente al Destructor hacia sistemas planetarios u otras estrellas errantes o cometas, que fueron desviados de su trayectoria por su gigantesco tamaño o eran atraídos por su atracción y destruidos o arrastrados.

Esto también sucedió hace solo unos pocos miles de años, cuando este gigantesco Destructor arrastró un objeto a su paso y lo llevó a lo largo de millones de kilómetros.

El propio destructor voló muy lejos del alcance de la Tierra, mientras que el objeto que remolcaba se acercó peligrosamente a la Tierra y provocó catástrofes devastadoras.

En ese momento, todo el sistema solar cayó en desorden y todos los planetas fueron empujados a nuevas órbitas.

El objeto perturbador de la armonía fue forzado a entrar en una órbita entre la Tierra y Mercurio debido a la gravedad de los planetas grandes y del Sol y ya no pudo abandonar el sistema.

Y como el planeta más brillante del sistema SOL, el objeto arrastrado orbita el Sol desde entonces y los humanos de la Tierra lo llaman Venus.

Este evento, cuando Venus fue introducido en el sistema solar de la Tierra, ocurrió hace miles de años.

Debido a los acontecimientos de aquel momento, el planeta fue llevado a una órbita muy tranquila, lo que significa que tiene una de las órbitas menos excéntricas.

Esta es la consecuencia real del paso muy cercano a la Tierra en ese momento, que también influyó en el tiempo de rotación del planeta Venus.

Debido a la gravedad de la Tierra, el invasor Venus comenzó a girar retrógrado.

Y como consecuencia del tiempo de tránsito muy corto a través de la gravedad terrestre, la rotación del planeta intruso (Venus) no pudo aumentar de nuevo, por lo que sólo alcanzó un tiempo de rotación extremadamente lento, y por lo tanto tiene el tiempo de rotación más lento de todo el sistema solar.

Así, un día en Venus dura 117 días terrestres, y el tiempo de rotación alrededor del eje inclinado 3 grados de los polos asciende a 243 días terrestres.

Debido a la gravedad de la Tierra, Venus perdió su propia energía de rotación durante su paso hace miles de años, y se creó una gran cantidad de calor por fricción.

Este calor de fricción es también el origen de ciertos cambios en la superficie del planeta, pero no en relación con las condiciones físicas que existen hoy en Venus.

Estas condiciones físicas por sí solas desmienten a todos esos charlatanes y estafadores que afirman que existe vida humana en Venus.

Eso está completamente fuera del alcance de las posibilidades naturales, porque las condiciones ambientales en la superficie de Venus y la atmósfera de invernadero son absolutamente hostiles para los seres humanos de todo tipo.

La temperatura de la superficie de Venus, que hoy todavía se encuentra bajo la superficie y ligeramente volcánica en la superficie, medida a una altura de medio kilómetro, según sus cálculos sigue siendo actualmente de 457 a 470 grados centígrados.

La temperatura de la superficie de Venus, que todavía se mide a una altura de medio kilómetro bajo la superficie ligeramente volcánica, sigue siendo hoy en día de 457 a 470 grados Celsius.

Esta es también la razón por la que toda el agua traída a este planeta caliente por los cometas y meteoritos de hielo, etc., se ha evaporado y ahora forma una capa muy espesa de nubes.

Esto también permitió la creación de una atmósfera que es tan densa que la presión en el asumido nivel del mar es 334 veces mayor que la presión del aire en la Tierra.

Y según vuestros términos científicos, la atmósfera de Venus también es hostil a la vida para todas las formas humanas, etc., porque está compuesta por aproximadamente un 87% de monóxido de carbono, aunque el porcentaje varía un poco.

El oxígeno y los gases nobles, así como el ácido clorhídrico y el dióxido de azufre, etc., actualmente sólo están presentes en las capas inferiores en aproximadamente un 4%, y también hay que mencionar un pequeño porcentaje de nitrógeno y dióxido de carbono en aproximadamente un 95%.

Actualmente hay muy pocos vapores de agua y la atmósfera es muy diferente a la de la Tierra.

La presión actual de la atmósfera de Venus es 107 veces mayor que la presión de la atmósfera de la Tierra. Y este es también un hecho que es hostil para las formas de vida humanas.

Esta gran presión, que sólo disminuye muy lentamente, aplastaría y destruiría las formas de vida humana hasta quedar irreconocibles, e incluso las formas metálicas pueden sucumbir al mismo destino.

Para tu orientación y la de vuestros científicos, me gustaría explicarles aquí que encontramos dispositivos terrestres en Venus que fueron completamente aplastados y destruidos por la enorme presión de la atmósfera de Venus incluso antes de que alcanzaran la superficie del planeta.

En concreto se trataba de aparatos de exploración de la nación Rusia, que fueron lanzados a Venus por científicos de este país.

Estos aparatos que encontramos destruidos, tenían aspecto como de haber sido disparados con tremenda fuerza contra un muro de metal.

Venus tiene un campo magnético muy pequeño y la zona que llamáis cinturón de Van Allen aún es muy débil, por lo que el factor que llamáis viento solar no es detenido de forma fuerte. Además también debe tenerse en cuenta que la altísima temperatura también afecta a este cinturón.

Pero la falta de agua también tiene sus consecuencias, pues también contribuye a la hostilidad del planeta hacia la vida.

Como resultado de lo que ocurrió hace miles de años, el planeta, que en tiempos pasados ​​burbujeaba volcánicamente en su totalidad y hoy es en su mayor parte sólo ligeramente superficial y subsuperficialmente volcánico y tiene en parte enormes cráteres, familias de cráteres y mesetas, y en parte, altas montañas y montañas con cráter central, actualmente está solamente en la fase de recuperación, construcción y producción.

Lentamente, en el curso de millones y miles de millones de años, pueden desarrollarse condiciones de vida naturales y formas de vida de las especies más primitivas, como son naturalmente comunes en todos los mundos viables que están apenas emergiendo.

De esto queda claro, incluso para los más ignorantes, que Venus es un planeta primario en el sentido de que está sólo en la etapa de [empezar a] generar vida.

Respecto al planeta en si, hay que explicar que es muy plano, especialmente en las zonas ecuatoriales, y las zonas estructurales con relieve se encuentran muy lejos.

En términos de temperatura, los lados diurno y nocturno son casi iguales, pero hay grandes diferencias en fuerza del viento en las regiones bajas y altas.

En la superficie misma no hay viento, y sólo se desarrollan vientos en las regiones más altas.

En regiones aún más altas, los vientos incrementan mucho su fuerza y ​​alcanzan velocidades de 117 metros por segundo y más.

El límite inferior de las capas de nubes es 43,17 kilómetros, pero puede variar continuamente debido a tormentas atmosféricas, etc.

Esto es especialmente posible en aquellas zonas donde los vientos son empujados hacia abajo y así llegan a la superficie y se acumulan en las montañas, y aparecen como arrugas entre otras formas, y alcanzan diferentes tamaños y alturas y son muy diferentes a veces.

Las condiciones climáticas y estructurales son generalmente las mismas en el planeta Venus, pero hay ciertas diferencias.

Sin embargo, la vida humana o de otras formas superiores es aún imposible por el momento a menos que se tomen las medidas técnicas adecuadas.

En ese sentido mencionado, sin embargo, aunque varios charlatanes y estafadores lo afirman, Venus ahora mismo no tiene vida, solo existe en forma completamente diferente como microscópicamente pequeñas termoformas, etc., pero no se puede comparar con las formas de vida en planetas viables.

El planeta es aún muy salvaje, porque ¿cómo podría esto ser diferente desde entonces hasta hoy?.

Pero cuando se trata de Venus, no tomes la Luna de la Tierra como ejemplo, porque cuando los comparas, no es el caso de Venus de ninguna manera, porque bajo de la densa capa de nubes de Venus hay una imagen completamente diferente.

Si nosotros u otras formas de vida vamos a Venus, que es rico en una gran variedad de minerales y otras sustancias, sólo podremos hacerlo con trajes protectores especiales que nos protejan de las peligrosas influencias de la atmósfera de Venus y de la alta presión, etc.

[En el Contact Report 31 se verá que Semjase y Billy Meier están ocultando que en Venus sí hay vida humana. Por lo tanto Semjase se ha dedicado a contar lo que dice la ciencia humana sobre Venus.]

También debemos tener en cuenta las diversas formas de venenos y gases que se mueven por el planeta como nubes mortales.

Y como el planeta está sujeto a ciertas diferencias, también debemos tenerlas en cuenta, por ejemplo en ciertos lugares donde la temperatura sube a 500 grados Celsius, directamente en áreas especiales de la superficie, donde también los niveles de dióxido de carbono y nitrógeno, así como monóxido de carbono y dióxido de azufre, gas helio, gas argón y gas neón, ácido sulfúrico y vapor de agua, etc. cambian, por lo que también la presión barométrica fluctúa desde el valor 88 hasta 107.

Sin embargo, todos estos datos pueden siempre fluctuar, porque todo en este sentido está sujeto a fluctuaciones continuas.

Estas son las más básicas explicaciones que tengo que dar sobre la habitabilidad y existencia de formas de vida humanas o similares en el planeta Venus.

Si tuviera que describir otros planetas de vuestro sistema solar, entonces desafortunadamente tendría que negar la información fraudulenta de ciertos elementos en varios planetas y reemplazarla con la verdad real, porque varios planetas pretendidamente habitados de vuestro sistema no contienen ninguna forma de vida humana.

Especialmente quisiera volver a hablar de George Adamski, porque él junto con Karl Michalek hizo las afirmaciones más escandalosas, y por la excesiva cantidad de fotos falsas, etc, se volvió con el paso de los años más y más descarado y frívolo.

Como vio y reconoció que era bien recibido en ciertos círculos y que sus fotos, etc., no estaban sujetas a un excesivo escrutinio, y por lo tanto pudieron engañar a verdaderos expertos, se atrevió a hacer afirmaciones aún mayores, diciendo que había volado en naves extraterrestres y había sido fotografiado de nave a nave por formas de vida extraterrestres.

En este sentido, me refiero específicamente al libro "Inside the Spaceships" [Dentro de las naves], que tú amablemente me diste para estudiar.

En ese libro antes de la página 161 hay una fotografía de Adamski que supuestamente fue tomada desde una nave de reconocimiento Venusina.

Allí se indica que en la imagen Adamski estaba a bordo de una gran nave espacial en la madrugada del 25 de Abril de 1955, y se encontraba junto a un ser humano extraterrestre en una escotilla de observación.

Esa imagen por si sola puede transmitir a cualquier ser humano de la Tierra amante de la verdad e investigador el hecho de que la información de Adamski se corresponde a pura fantasía, porque debido al constante incremento de sus viajes por la Tierra y a la falta de cuidado que surgió, ha cometido un error espectacular aquí que lo condena como fraude, si se toma en consideración que el tamaño de la ventanilla de observación (a la que Adamski había pegado una foto de su cabeza), convertida a escala real da como resultado solo 15 cm.

Esta es una medición muy precisa, extremadamente precisa y correcta.

Si esta medida se usa ahora en el ancho total de la nave, cuya longitud y ancho se puede calcular en la imagen, esto resultaría en un ancho total y una altura total de la nave de sólo 171 cm, y una longitud total de 897 cm. que correspondería a las dimensiones reales.

Adamski, sin embargo, había fabricado modelos que no superaban los 30 cm de tamaño, y normalmente sólo tenían unos pocos centímetros de alto, que montaba en cristales delante de la óptica de sus dispositivos [cámaras] y luego los fotografiaba.

De esta forma obtuvo fotos muy engañosas, especialmente cuando trabajó con telescopios y pudo usar la Luna como fondo.

Sólo pudo tomar varias fotografías alineando varios paneles de vidrio con fotos, dibujos y tintes autoiluminados y entonces fotografiando todo el conjunto.

Tenía un amigo que ya había muerto y que hizo un modelo de metal extremadamente bueno.

Además, fijó este modelo en forma de campana a un cristal muy resistente y perforado y lo usó para fotografías de cerca, etc., lo cual engañó incluso a los expertos.

Adamski pudo lanzar un hechizo en círculos de todo el mundo [engañarlos] con estas maquinaciones que provocaron creencias falsas.

Esto le fue más fácil hacerlo debido a la orientación de su ser hacia sus semejantes.

En gran medida, sin embargo, fue decisiva su extraordinariamente alta capacidad de sugestión, con la que pudo provocar alucinaciones de varias formas en personalidades bien conocidas.

Por muchos años pudo influir en personas muy realistas según su voluntad y fantasías y hacerles creer que estaban realmente en contacto con inteligencias extraterrestres.

Además de Adamski, hay otros charlatanes y estafadores similares, aunque sus dimensiones no alcanzan su nivel.

Sin embargo varios de ellos juegan un papel muy importante y continúan promoviendo falsedades.

Billy:
Tus explicaciones no podrían ser más claras, por lo que supongo que deben ser suficientes para la gente razonable.

Sin embargo, lo que no me queda claro es la distribución de nuestros informes de contacto. El último contacto fue sólo con el pensamiento y además tu líder se involucró.

Semjase:
Ciertamente, porque esto fue necesario al surgir entre vosotros varias cosas incongruentes.

Por mi parte, te expliqué claramente que el escrito de Gloria Lee sólo debería distribuirse bajo una guía adecuada o una explicación precisa.

Pero esta disposición no fue cumplida, lo que no ayuda a todo el asunto, porque en ese escrito se mencionan cosas que no se corresponden a los hechos.

Para los no ilustrados es un texto bastante bueno, pero representa cierto factor de peligro si no se dan las explicaciones necesarias.

Respecto a los informes de contacto, también te expliqué que deberían ser distribuidos en círculos internos, como ya están.

Sólo deberían revisarse para círculos externos, de tal manera que se eliminen todas las informaciones personales, etc.

Sin embargo, si aparece algún círculo externo que desea comprar los informes íntegros, no deberían ser entregados en su forma completa.

La forma revisada de los informes por lo tanto se aplica solo a tales personas y al público en general.

Billy:
Así pensamos que sería, Semjase.

Semjase:
Entonces debe haber algún malentendido por nuestra parte.

Billy:
Tiene que ser, pero no hablemos más de esto. También tuvo su lado bueno, porque por ello pude hablar con tu líder.

Semjase:
Seguro, pero no quiero dejarlo así.

Tendremos otras oportunidades como esta en una fecha posterior, porque lo hemos planeado para ellos.

Pero eso será sólo cuando te preparemos para el gran viaje que te llevará más lejos de lo que ningún ser humano de la Tierra haya viajado en los últimos dos mil años.

Billy:
Mencionaste algo de esto en la última reunión. Dijiste que podría ir a Pléyades.

Semjase:
Claro, pero esto será sólo una parte muy pequeña de tu gran viaje, porque el destino es unos pocos miles de millones de años luz lejos de la Tierra.

Billy:
Wow – eso es fantástico. Solo deseo que pudiera tomar fotos entonces.

Desafortunadamente, casi todas las últimas fotografías del viaje a Saturno estaban dañadas. Estaban o bien subexpuestas o sobreexpuestas, o la película era simplemente negra.

Semjase:
Desafortunadamente eso era de temer, porque para tales propósitos necesitarías tener equipo especial disponible.

Billy:
No importa, lo volveré a intentar en el siguiente viaje. Si logro hacer unas pocas fotos, ya estaré satisfecho.

Semjase:
Claro, no hay nada equivocado en eso, pero no confíes demasiado en tener éxito.

Billy:
Por supuesto que no.

Semjase:
En nuestro siguiente contacto tendremos que discutir de nuevo problemas específicos que hemos descuidado recientemente.

También existe la posibilidad de que te recojamos para otro vuelo especial en un futuro próximo.

También queremos ver si puedes tomar ciertas fotografías, porque hemos fabricado equipos especiales para ello.

Billy:
¿Qué se supone que debo fotografiar?

Semjase:
Verás eso pronto, pero ahora mi tiempo se ha acabado de nuevo, porque aún tengo varias tareas que cumplir.



CR 030 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_030
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 15 Julio 1975

Semjase:
He recibido tus pensamientos en varias ocasiones, pero lamentablemente tuve que ignorarlos porque mi tarea en ese momento era importante.

Y si contacto contigo hoy es por motivos muy concretos y sólo por poco tiempo, porque debes prepararte para la madrugada del 17 de julio, dentro de dos días.

A la hora adecuada te llamaré y te recogeré en un lugar adecuado.

Asegúrate de tener suficiente película, ya que esto será importante.

Eres el primer ser humano en la tierra, que fotografiará un proceso que es de suma importancia y significado para tu raza.

Y es la maniobra de acoplamiento entre las dos cápsulas espaciales, Estadounidense y Rusa, que deberás capturar en película.

En este sentido, hemos creado un dispositivo especial que te permitirá tomar mejores fotografías con tu cámara, al menos eso esperamos. [mejores que las que saca sin ese aparato, que es mala calidad pues no funciona bien la cámara dentro de la nave]

Estas serán las primeras fotografías de este tipo en mostrar una maniobra de ese tipo independientemente de las cápsulas espaciales terrestres.

Además, prepárate para estar fuera durante muchas horas, porque antes y después de tomar las fotos realizarás un vuelo muy largo, que es aún imposible incluso para muchas formas de vida que viajan por el espacio.

Hay actualmente muy pocas formas de vida en el universo que sean capaces de viajar distancias tan grandes, porque esto sólo es posible mediante el salto y el uso del hiperespacio.

Pero allí donde esto ha sido hecho posible gracias a las tecnologías más desarrolladas, el universo ya no ofrece límites.

Incluso el espacio y el tiempo ya no son barreras, ni tampoco hay barreras entre universos diferentes.

Como ya sabes de tiempos pasados, el viaje en el tiempo también es conocido por ciertas formas de vida...

Billy:
¿Sabes estas cosas?

Semjase:
Seguro.

También conozco bien a Asket.

Pero por favor no me interrumpas, porque mi tiempo de contacto es muy corto:

No podremos realizar el próximo viaje en mi pequeña nave, porque no es apta para distancias tan grandes.

Una vez finalizado tu trabajo fotográfico, nos trasladaremos a una nave de gran capacidad.

Por tanto, asegúrate de disponer de al menos treinta horas de tiempo en total, porque con esa nave viajaremos muy lejos de todas las constelaciones y galaxias que conoces y recorreremos varios miles de millones de años luz.

Tendrás también la oportunidad de tomar algunas fotos de sistemas estelares y galaxias, etc. y también ver el hogar original de las razas humanas desde lejos. Hoy ofrece una extraña imagen, cuyo origen se basa en la destrucción violenta de una estrella muy grande.

La destrucción fue provocada hace mucho tiempo por un JHWH bárbaro y hambriento de poder, que acabó en su propia destrucción.

Según su mente y sus cálculos, sin embargo, la destrucción adoptó exactamente la forma que deseaba, como monumento conmemorativo de su poder a las formas de vida del universo.

La forma precalculada era una imagen gigantesca de un ojo, que hoy mira a través del universo como un malvado recordatorio de la locura humana y la sed humana de poder, aunque hay millones de ellos en otras partes del universo entero, pero de origen natural.

Fiel a su apariencia de ojo, la estructura ha sido denominada JHWHMATA desde su creación en conexión con su creador.

Este nombre traducido a tu idioma significa: "Ojo del Dios".

Según vuestros datos astronómicos, encontrarás el "Ojo del Dios" en la constelación de Lyra, y lo llamáis Nebulosa del Anillo o M57 [NGC 6720].

Esto es lo que tenía que decirte hoy.

Si tienes alguna pregunta, todavía tengo algo de tiempo para responderla.

Billy:
Me siento transportado al reino de la fantasía, Semjase.

Pero dime ¿en qué parte del cielo puedo encontrar el "Ojo de Dios"?

Semjase:
Para ello necesitaráss un telescopio más grande.

Billy:
Una pena.

Tengo otra pregunta sobre el próximo viaje: Si calculo la distancia en kilómetros, ¿qué número da?

[
Un año luz son  9.460.800.000.000 kilómetros
Y dijo que iban a recorrer varios miles de millones de años luz. Por lo tanto con mil millones de años luz ya tenemos:  9.460.800.000.000.000.000.000 kilómetros
]

Semjase:
Supera muchas veces todas tus posibilidades de cálculo matemático.

Por lo tanto, sería absurdo mencionar números que sólo podría usar en mis propios términos.

Pero sé consciente que nadie de la Tierra ha viajado jamás una distancia tan grande antes que tú y no lo hará en los próximos 2000 años, porque este viaje te llevará a una barrera de este Universo.

Billy:
Me estoy volviendo loco. ¿Quieres decir que iremos a un lugar donde nuestro Universo toca otro?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Pero entonces esas pocas horas de tiempo no serán suficientes.

Semjase:
Te olvidas de la parálisis del espacio y el tiempo mediante el uso del hiperespacio.

Un hipersalto sobre incontables billones e incluso valores nominales más altos de kilómetros solo requiere una fracción de segundo.

Billy:
Oh, vaya! Entonces este será un viaje corto al fin del Universo, un viaje a la eternidad, por así decirlo.

Semjase:
Tus pensamientos están equivocados porque no llegaremos al fin del Universo, porque tal fin no existe.

Simplemente entraremos y pasaremos a través de una barrera de este Universo.

Billy:
Eso quise decir: solo que me expresé de manera inapropiada.

Pero, ¿cómo podemos emprender este viaje cuando estás tan ocupada con los Estadounidenses y los Rusos, por su historia?

Semjase:
El resto del trabajo lo realizarán otros cuando yo me vaya, porque a mí me han encomendado una tarea adicional, relacionada con el gran viaje, como tú dices.

Billy:
Oh, ¿entonces no volarás hacia la barrera del Universo sólo por darme este viaje?

Semjase:
Lo has comprendido, porque hay una tarea muy específica asociada a ello.

Pero ahora no puedo hablar más, porque el tiempo apremia y aún tengo varias cosas que hacer.



CR 031 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_031
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Ptaah: Ptaah
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 17 Julio 1975

CONTACT REPORT 31 - PARTE 1/4
------------------------------------------------------------------------

Semjase:
Hoy es tu gran día.

Billy: 
Después de todo lo que me dijiste, ya pensé esto yo también.

Semjase: 
Tienes que tener pensamientos [sobre el viaje], era de esperarse.

Pero ahora también tengo que explicarte que debes guardar silencio sobre ciertas cosas.

Sin embargo, en una fecha más adelante podría darte permiso para escribir sobre todo lo que hayas visto y experimentado [en este viaje].

Por eso, dejaré fuera de la transmisión [telepática] del informe todo lo que todavía no se puede decir.

Pero ahora vamos - Primero haremos otro viaje por vuestro sistema solar.

(Vamos a la nave y dejamos que el rayo de transporte nos suba. Unos segundos más tarde, la nave flota ya alto y tomo algunas fotografías de la zona que rodea el lugar de lanzamiento desde una altura de unos 50 metros. Tomo algunas de las fotografías verticalmente desde arriba y otras ligeramente en ángulo. Puedo tomar estas fotografías a través de la escotilla del rayo de transporte, que todavía está abierta, mientras ascendemos lentamente. Después de tomar las fotografías Semjase cierra la escotilla y en cuestión de segundos la nave se dispara hasta una altura de varios kilómetros sin que yo note presión ni ningún otro cambio. Todo es como si estuviera parado sobre tierra firme. Varios cambios bruscos de rumbo tampoco tienen ningún efecto, aunque puedo ver a través de la ventana que, como un gran péndulo, giramos varias veces con los movimientos más locos.)

Semjase: 
Ahora estamos saliendo del campo gravitatorio de la Tierra.

Billy: 
¿A dónde vamos ahora?

Semjase: 
Primero a Venus, donde puedes usar tu cámara.

Billy: 
Entonces, ¿qué pasó con los Venusinos? ¿Puedo fotografiarlos?

Semjase: 
Te gusta bromear, porque ya te expliqué explícitamente que este planeta no alberga ninguna forma de vida humana.

Billy: 
Lo sé. Sólo quería ver qué dirías. 

[En Venus hay vida, Billy Meier tiene órdenes de no decirlo y estaba comprobando aquí si Semjase volvería a ocultarlo. Más adelante en este informe veremos que deciden contar que sí hay vida en Venus, pero sin dar ningún detalle.]

Semjase: 
Entiendo que te refieres a ciertas afirmaciones hechas por supuestos contactados.

Billy: 
Exactamente.

Semjase: 
Tús líneas de pensamiento son frecuentemente muy difíciles de reconocer.

Pero ahora, mira este equipo aquí, lo hemos fabricado especialmente para obtener la mejor calidad fotográfica osible.

[Al no funcionar bien lo de tomar una foto a través de las ventanas de la nave, le construyeron una pantalla 3D que será a donde apunte con la cámara. Hay varias fotos en este informe que se sabe perfectamente que son falsas, indicaré en cada una de ellas.]

Puedes simplemente poner tu cámara delante de la pantalla y tomar fotos del exterior.

Como ves, también se ve el exterior a través de este material transparente, como si de una ventana de cristal se tratara.

El dispositivo situado a su lado genera diversas radiaciones que hace visibles los colores existentes, etc. de los objetos a fotografiar o simplemente los preserva para que puedan ser capturados en película.

Esto significa que puedes tomar fotografías en color bastante buenas, eso esperamos.

Por nuestra parte, tenemos otra cámara de fotos muy similar a la tuya. Por lo tanto, si me das una película, puedo ayudarte con esta segunda cámara.

Billy: 
Por supuesto - pero estoy sorprendido porque, como me dijiste una vez, tenéis una técnica completamente diferente para crear imágenes similares a una fotografía. Y ahora de repente apareces con una cámara igual.

Semjase: (se ríe en voz baja) 
La cámara es un producto de vuestra tecnología, y fue adquirida por uno de nosotros.

Billy: 
Me sorprendes, porque habéis tenido que ir a nuestros pueblos y ciudades entonces.

Semjase: 
¿Es eso tan extraño?

Billy: 
Siempre te veo con este traje [traje espacial ajustado], y con esta ropa ni tú ni ninguno de vosotros podéis aparecer delante de los ojos de los queridos humanos de la Tierra.

Semjase: 
Claro, pero también tenemos vuestro tipo de ropa.

Las necesitamos porque nos movemos aquí y allá entre los terrestres, por supuesto protegidos vibratoriamente para que no seamos perjudicados por las vibraciones de la gente de la Tierra.

Pero sólo podemos hacer esto por un corto tiempo cada vez.

Billy: 
¿Decide que es importado, pero no hay confirmación de la compra?

Eso realmente no me sorprende, pero ¿por qué no vas conmigo alguna vez entonces?

Semjase: 
Podemos llegar a un acuerdo sobre esto.

Billy: 
En este caso, pero tenemos a la llamada policial que a veces controla a diferentes personas por caprichos aleatorios. ¿Cuáles son los documentos de identificación?

Eso fue rápido, de todas formas aquí tenemos a la así llamada policía, que frecuentemente por cualquier capricho, comprueba la identidad de las personas. ¿Qué ocurre si alguien pide tus documentos de identificación?

Semjase: 
Es posible que tengas preguntas, pero no te preocupes por ello.

No tenemos documentos de identificación de ese tipo, porque no necesitamos tales cosas.

Si sucediera que nos pidieran dichos documentos, podemos solucionarlo influyendo en los pensamientos.

Este ajuste consiste en que utilizamos el poder de nuestros pensamientos para crear ilusiones en los interrogadores interesados ​​y darles información de personas reales de vuestro mundo.

Un posible agente de policía, etc., realmente creería que tiene documentos de identidad en sus manos y que los está verificando.

Billy: 
Eso es engañar, Semjase.

Semjase: 
No, es sólo la creación de una alucinación, si lo quieres llamar así.

Billy: 
Ya veo, dejémoslo así. 

(El vuelo a Venus no tarda mucho así que tengo el tiempo justo para examinar más en detalle el dispositivo para hacer las fotos: la pantalla de observación me parece un cristal transparente a través del cual se puede observar todo lo que hay afuera. Noto que esta pantalla de visualización tiene una muy alta resolución, similar a la de una impresión fotográfica. El tamaño de la pantalla es de unos 50 x 50 cm, mientras que el dispositivo de radiación de colores está empotrado a su lado, impidiendo poder ver su mecanismo interior. 

Además de este dispositivo, también hay un oscilógrafo y muchos otros aparatos diferentes todo alrededor en esta habitación del piloto. integrados en una cónsola de control circular y en las paredes. Todos estos equipos extraños, que ya vía en el primer vuelo, sirven evidentemente para guiar y controlar la nave, y también sirven como dispositivos de exploración, medidores de distancia, dispositivos de control de radiación, y otras cosas por el estilo, todos jugando papeles importantes en la operación de la máquina voladora.

Todas las pantallas de visualización, excepto el oscilógrafo, son muy distintos de los aparatos de la Tierra que he visto del mismo o similar tipo, y todas las formas, signos y figuras en estas pantallas están expresados en bellos y frecuentemente fantásticos colores y de forma extraordinariamente vívida. A diferencia de las pantallas de la Tierra que conozco, que en la práctica sólo pueden mostrar imágenes planas, faltando la profundidad. Estas pantallas muestran todo en un vívido efecto tridimensional, como si fueran reales y no solo una imagen generada de forma tecnológica. A medida que nos acercamos a Venus, tengo que abandonar mis contemplaciones porque Semjase comienza a hablar.)

Semjase: 
Ahora puedes tomar algunas fotografías de la capa de nubes de Venus.

Después te mostraré la superficie del planeta.

Desafortunadamente, sólo puedo hacer esto a través de las pantallas de visualización y las ventanas de a bordo.

Tengo que cerrar la pantalla especial del dispositivo para tomar fotografías por las altas temperaturas de este planeta.

Esta pantalla puede soportar frío extremo, pero no el calor extremo.

Pero no te decepciones por la apariencia de este mundo.

El planeta se encuentra en la primera etapa del desarrollo de vida primitiva.

Billy: 
Ya has mencionado esto, así que no estoy decepcionado.

Semjase: 
Claro, pero hay aún algunas cosas sobre las que debes guardar silencio. [No puede contar que hay vida humana, más adelante lo dirá.]

Billy: 
Por supuesto. 

(Tomo rápidamente las fotografías permitidas, entonces la nave se inclina y corre muy rápidamente hacia Venus. De repente nos rodean masas inmensamente densas de nubes de colores muy diversos. Esta capa de nubes tiene un espesor increíble, muchos kilómetros, y parece no tener fin mientras nos hundimos a través de ella para llegar a la superficie del planeta. Pero finalmente hemos penetrado lo suficientemente lejos y las nubes cambian de densidad y se abren. Allí, a unos 40 kilómetros de altura dejamos atrás los últimos grupos de nubes y veo la superficie de Venus en dos pantallas diferentes, que supuestamente y de acuerdo a lo que siempre se ha dicho, debería de ser extremadamente volcánico. El paisaje es accidentado, pero no está lleno de cráteres, y aunque es probablemente de origen volcánico, sólo está parcialmente atravesado por montañas de mediana altura, arrugadas y también montañas de diversas formas y llanuras. A un lado veo una enorme zona sin montañas que tampoco está llena de cráteres como supone la gente de la Tierra. Una llanura polar, me explica Semjase, notando que las montañas no se extienden hasta esta zona.)

Billy: 
Casi todo está desnudo y sin vida, Semjase. Pero todavía no me parece como la Luna, como mucha gente en la Tierra siempre afirma que es.

Semjase: 
Claro, te lo expliqué antes.

Billy: 
Pero, ¿qué es eso que hay ahí abajo, junto al pequeño cráter del meteorito?

Semjase: 
Una sonda de investigación procedente de la Tierra.

Billy: 
Ajá, ¿y qué tal si damos rápidamente la vuelta al planeta dos o tres veces para que pueda ver otras áreas y el lado nocturno?

Semjase: 
Claro, yo también quería hacer eso.

Billy: 
Gracias. 

(Semjase pone la nave a gran velocidad y damos vueltas alrededor de Venus varias veces. Desafortunadamente, algunas observaciones realizadas no pueden ser mencionadas, pero se puede afirmar con absoluta claridad que Venus no es la casa de ninguna forma humana de vida.) [Más adelante en este informe reconocerán que sí hay vida]

Semjase: 
El siguiente destino es Mercurio, y luego nos dirigimos a los planetas grandes, que ya has visto antes.

Sin embargo, varias de las cosas que verás a continuación no puedes mencionarlas a nadie.

Billy: 
Está bien, sabes que cumpliré tus deseos. 

(Según mi reloj de pulsera, volamos a varios planetas del sistema SOL hasta las 16:30 horas, donde de nuevo puedo volver a tomar fotografías, pero lamentablemente solo desde una distancia mayor. Semjase no permite primeros planos ni fotografías de detalles. Ella no da las razones de esto. Durante todo el tiempo un número de cosas muy importantes son discutidas, sobre las que desafortunadamente la única cosa que puede decirse es que la posibilidad de formas humanas de vida en otros lanetas del sistema SOL era considerable. 

Esto en particular, porque a menudo se ha dicho y escrito en libros que tales formas de vida tendrían, o han tenido, contactos con los humanos de la Tierra, o con algunos de nosotros. Estas afirmaciones se hicieron principalmente sobre formas de vida de Júpiter, Saturno, Urano y Marte. Por eso estoy especialmente interesado en estos planetas y le pregunto a Semjase sobre la posibilidad de visitarlos y hacer observaciones sobre ellos. Ella acepta amablemente y me permite observar, examinar y controlar muy de cerca estos planetas, así como sus lunas, desde sólo unos pocos kilómetros sobre sus superficies. Pero incluso con ampliaciones extremas de las imágenes en las pantallas o acercándonos a la superficie, no se descubre ni el más mínimo rastro de aquellas supuestas formas de vida que se encontrarían en estos planetas y con las que los terrestres mantendríamos contactos. En todos estos planetas, que sólo en parte pueden llamarse planetas, porque no todos son planetas reales, no existen formas de vida que sean responsables de las supuestas inspiraciones, efusiones telepáticas, etc., dirigidas a los humanos terrestres. Las formas de vida existentes son de una naturaleza completamente diferente a la de los humanos y en su existencia inferior tampoco tienen ningún interés en los humanos de la Tierra. Como excepción se encuentran las diversas estaciones existentes de inteligencias extraterrestres, que exhiben formas humanas. Pero estas inteligencias o formas de vida no son nativas de este planeta, sino que sólo están estacionadas allí para determinadas tareas. ¡Las llamadas razas o civilizaciones humanas en el sentido humano habitual o en forma espiritual no existen! 

Cuando a las 16:30 hrs estamos de regreso sobre la Tierra, puedo ver varios objetos voladores en el espacio libre; además de dos satélites de origen terrestre, también puedo ver cinco objetos que con seguridad son naves espaciales extraterrestres. Semjase lo confirma cuando le pregunto al respecto. Sólo una de las cinco naves pertenece a su gente, mientras que las otras cuatro naves espaciales pertenecen a otras razas, que están aquí para ver la unión Apolo-Soyuz. Curiosamente, no puedo distinguir esos objetos a través de las ventanas de la nave o la pantalla de visualización del dispositivo de fotografía, sino sólo a través de las pantallas de imágenes de la nave. Semjase me explica que todas las naves están ocultos a la vista y sólo pueden detectarse a través de pantallas especiales de "visibilidad cero". Las pantallas de visibilidad cero, explica, utilizan un dispositivo de visión especial que es capaz de capturar y reproducir imágenes de todo lo que el ojo desnudo y los dispositivos de seguimiento primitivos, como los radares, no pueden ver o detectar. Me conformo con esta explicación, ya que Semjase no quiere entrar en más detalles, por lo que ahora dirijo mi atención a un objeto que acaba de aparecer en el horizonte, muy por encima de la Tierra.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_01.webp]

Invisibles para todos los ojos humanos y más allá de cualquier posibilidad de detección por parte de dispositivos técnicos terrestres, nos acercamos muy rápidamente al nuevo objeto y volamos a corta distancia junto a él. Se trata de la cápsula espacial Soyuz que se va a acoplar a la cápsula Apolo. Puedo ver claramente las letras "CCCP" pintadas en grande en la parte trasera. Sé que hay dos humanos vivos de Rusia en esta cápsula, y extrañamente conmovido por eso me vuelvo hacia Semjase.) 

[
En la nave de la foto no pone CCCP sino COIO3 que es "Soyuz" en ruso. 

Pero esta foto es falsa porque la nave Soyuz solo aparecía así en los documentales, pero en las misiones reales iba recubierta con una cubierta de color verduzco, como se ve en esta imagen: 

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_49.webp]

Esta es la real Soyuz19 tal como se fotografió desde la nave Apollo, y que difiere de lo que se ve en las fotos de Billy al faltar ese toldo verde que la recubre.

Parece ser que Billy habló con Ptaah y decidieron quitar unas 1300 fotografías que eran falsas. Billy alega que el fotógrafo que le reveló las fotos fue visitado por los hombres de negro (agentes de la CIA) que le obligaron a dar el cambiazo. Bueno, sea como sea las fotos seguramente son casi todas falsas así que lo único válido es el texto.
]

Billy: 
Toda esto me parece una locura, Semjase. En esta pequeña góndola viven dos personas.

Semjase: 
Es cierto que las cápsulas son muy pequeñas y no ofrecen mucho espacio para vivir.  

Sé que tienes miedo cuando piensas que estás ahí.

Tú también tienes todas las razones para ello.

Billy: 
Hablas con acertijos, Semjase.

Semjase: 
A su debido tiempo comprenderás mis palabras, pero ¿quieres mirar el interior de la cápsula?

Billy: 
¿Cómo sería posible? La loca nave está cerrada por todos lados y es hermética.

Semjase: 
No conoces las posibilidades de nuestra tecnología, que nos permite distorsionar toda la materia mediante radiación para que se vuelva invisible a la vista.

Podemos hacer esto de una manera muy controlada y por lo tanto podemos dirigir el efecto con mucha precisión.

Billy: 
Entonces, por favor, déjame ver tu obra milagrosa. 

(Semjase está ocupada trabajando en los instrumentos mientras yo miro absorto la cápsula Soyuz a través de la pantalla visora para tomar las fotografías, que fue construida especialmente para mí. De repente, parte de la cápsula simplemente desaparece, y miro en estado de shock los dos seres humanos tumbados en los asientos que parecen tumbonas o algo similar. Sin querer grito a Semjase.)

Billy: 
Semjase, allí...

Semjase: 
No tengas miedo porque no les pasará nada.

Para ellos, el material de la cápsula sigue siendo el mismo que antes, porque sólo para nosotros se ha vuelto visiblemente transparente.

Billy: 
Pero, eso no es más que un ataúd metálico volador, Semjase. Los hombres están realmente apretujados en esa caja. ¿Y cómo pudo esta cosa ser disparada aquí arriba siendo todo ello tan primitivo? Solo mira ese interior y su equipamiento, es realmente primitivo.

Semjase: 
No te procupes porque a esta gente realmente no les pasa nada.

Ellos también regresarán a la Tierra de manera muy segura.

Estás diciendo la palabra correcta: todo es primitivo, pero recuerda que vosotros, los seres humanos de la Tierra, estáis sólo en el comienzo de la exploración espacial, así que todavía estáis en la infancia, en este sentido.

Esto significa que vuestra tecnología aún no puede estar muy avanzada o bien desarrollada.

Billy: 
Eso es cierto, pero cuando miro tu nave, entonces...

Semjase: 
No se puede hacer una comparación justa aquí, porque nuestra tecnología está 3500 años por delante de la vuestra.

Desde vuestro nivel técnico, sin embargo, esta primitiva cápsula y su equipamiento, etc., representa una tecnología muy alta y avanzada.

Así que no deberías ser injusto porque la diferencia de desarrollo entre vosotros y nosotros es demasiado grande.

Billy: 
Sí, es cierto, pero ese ataúd metálico volador...

Semjase: 
No te preocupes de ello, pues no eres capaz de evitar la tensión en tus pensamientos, que se remonta a una vida pasada.

Billy: 
Me estás volviendo loco porque me estás dirigiendo un pensamiento muy específico. ¿Puede ser realmente así, Semjase?

Semjase: 
Has captado el primer pensamiento, reflexiona sobre él y encuentra el resto de la solución tú mismo.

Nosotros tuvimos que hacer eso también para descubrir algunos detalles de tu misterio.

Billy: 
Intentaré hacerlo entonces, es decir, reflexionar sobre ello.

Semjase: 
Por supuesto que lo harás, pero mira allí ahora, esa es la segunda cápsula, y dentro hay tres humanos.

Billy: 
Ajá – los Yankis. ¿Cuándo tendrá lugar la magia?

Semjase: 
La maniobra final comenzará en unos minutos.

Empieza a tomar fotos ya... yo también te ayudaré más tarde.

Después de unirse las dos cápsulas, lo cual ocurrirá pronto y muy rápidamente, podrás fotografiar varios satélites, de origen terrestre y extraterrestre.

Después de eso volaremos y seremos recibidos en nuestra gran nave espacial estacionada en este sistema, con la que luego iremos a otros sistemas, galaxias y a la barrera del Universo, donde tendré que cumplir una misión.

Debería haber una sorpresa para ti allí también.

Pero ahora presta atención a tu tarea. [sacar fotos de la reunión Soyuz-Apollo] 

(Ahora observo con detalle las dos cápsulas espaciales de origen terrestre, que se acercan lentamente una a la otra. Noto que la cápsula Apollo es claramente más grande que la Soyuz. Semjase me explica que la Apollo de los estadounidenses es más grande porque acoplada a ella está el adaptador de acoplamiento, que servirá de conducto de paso de una cápsula a la otra. Entonces más tarde, después de completar todas las tareas y maniobras, esta pieza de acoplamiento se separará de la cápsula Apollo.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_02.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_03.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_04.webp]

[
Esa foto [CR_SEMJASE_031_04.webp] es falsa, es de un documental como se cuenta en esta imagen:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_50.webp]
]

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_05.webp]

[
Esa foto [CR_SEMJASE_031_05.webp] es falsa, es de un documental como se cuenta en esta imagen:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_51.webp]
]

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_06.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_07.webp]

Manejo mi cámara y tomo varias películas con ayuda Semjase que ahora está a mi lado con la segunda cámara y también toma varias fotos a través de las pantallas de imagen. Tal como predijo Semjase, la maniobra de acoplamiento se produce muy rápidamente y con gran precisión. Después de tomar las fotos Semjase vuelve a trabajar en sus aparatos de nuevo y esta vez puedo ver ambas cápsulas y también la pieza de acoplamiento, y también de nuevo a todas las personas dentro de las cápsulas. Noto que la cápsula Apollo no tiene mucho más espacio interior que la Soyuz y también me parece primitiva y como un ataúd metálico volador. Noto sin embargo que la cápsula estadounidense es más abundante en instrumentación que la de los rusos.

A pesar de mi ansiedad debido al poco espacio, como de ataúd, en estas cápsulas espaciales, ahora tengo que reírme porque acabo de ver a uno de los estadounidenses golpearse la cabeza mientras flotaba y luego mueve su mano para tocar su cráneo. Esto probablemente sea debido a la inexperiencia en ingravidez. Desafortunadamente no puedo determinar qué hombre fue porque no conozco a ninguno de los ocupantes de la cápsula ni de nombre ni por su fotografía. Ahora Semjase apaga sus dispositivos y las cápsulas acopladas dejan de ser transparentes de nuevo.)

Semjase: 
Es hora de ir a reunirnos con la gran nave espacial.

(Sin decir más pone la nave en movimiento y unos pocos minutos después la Tierra se ha reducido al tamaño de un gran objeto luminoso con un brillo azulado. Habiendo ya observado esto varias veces no me interesa particularmente así que me vuelvo hacia Semjase, que se sienta en su confortable silla de formas extrañas, y dirige a la nave a través de la oscuridad del espacio, en el que miles de millones de diferentes estrellas brillantes de muchos tamaños parpadean, en una visión miles de veces más clara y con más detalles que lo que puede verse desde la Tierra. Una verdaderamente fantástica imagen que nunca olvidaré. Esto es el Cielo, tal como vive y respira.

Entre las estrellas grandes y pequeñas incontables grupos de estrellas se pueden reconocer - cúmulos de estrellas, nebulosas espirales, la gigantesca franja de la Vía Láctea en inconmensurable belleza y tamaño, y mil cosas más. Todo es sencillamente fantástico, y solo ahora tengo la impresión del inmenso tamaño y magnificencia del Universo. En el primer vuelo y durante las primeras horas no había observado suficientemente bien porque estaba dominado por otras muchas cosas. Pero ahora miro todo tranquilamente y con ojos claros... y no puedo describir la infinita vastedad y tamaño y el esplendor y belleza de este Universo que se alarga ante mí. No encuentro palabras. Solo puede entenderse al verlo, y de repente me siento libre y ligero y elevado por encima de las dificultades del día a día en la Tierra, donde siempre me siento tan extraño y fuera de lugar. Aquí ese sentimiento desaparece y todo es diferente en mí... Me siento realmente bien y en casa aquí. No sé porqué, pero es realmente así; estoy desapegado de todos los problemas y preocupaciones terrestres... Me siento libre.

Entonces Semjase interrumpe mis pensamientos y reflexiones.)

Semjase: 
Te mueves hacia la solución de tu acertijo mucho más rápido de lo que esperaba. [que Billy Meier ha sido uno de estos JHWH que vinieron en el pasado a la Tierra, por lo que todo esto del espacio le es familiar.]

Escuché tus pensamientos porque fueron muy fuertes.

Muy rápidamente empiezas a comprender, y eso es bueno.

Ahora mira allí arriba, esa es nuestra gran nave que nos acogerá.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_08.webp]

[
Esa foto [CR_SEMJASE_031_08.webp] es falsa, como se cuenta en esta imagen:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_53.webp]


Pero esa nave es real y aquí hay un esquema:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_37.png]
]

(A una distancia que me resulta difícil de estimar, una enorme esfera de metal cuelga en la oscuridad del espacio, reflejando solo débilmente la luz del Sol. La velocidad de nuestra nave disminuye ahora lentamente. Semjase está sentada muy atenta a sus paneles de instrumentos, y dirige hábilmente y cuidadosamente hacia la enorme esfera, que parece un pequeño planeta. Puedo ver en el tercio inferior, un poco a la izquierda, una gran entrada que se abre y que pronto reconozco como una entrada a un hangar. 

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_09.webp]

(Imagen: detalle del domo de la gran nave de Ptaah) [supongo que es la esfera en el extremo de la enorme vara]

Es sin duda un hangar, hacia el que estamos volando lentamente. Incontables naves del mismo tipo que la nuestra se alineaban en filas y columnas, y solo un espacio cuadrado de unos 100 x 100 metros estaba despejado en la entrada del hangar. Miro hacia atrás a la entrada del hangar y veo como un muro se levanta de abajo hacia arriba cerrando la entrada. Hay mucha iluminación y la luz, que es de color azul claro, parece venir directamente de las paredes. El hangar es enorme y esta nave esfera, juzgando por los espacios interiores, tiene que ser gigantesca. Pregunto a Semjase por sus medidas.)

Billy: 
¿Qué tamaño tiene esta nave espacial, Semjase?

Semjase: 
Es grande, muy grande, y es la más grande de su tipo.

Es una nave verdaderamente especial que incorpora todas las tecnologías que conocemos.

En general, es su propio mundo perfecto, un mundo que puede volar.

Contiene una ciudad completa y habitada por 141.000 personas.

Todo lo necesario para vivir se puede producir dentro de la nave, y es completamente independiente de cualquier cosa de cualquier tipo que se encuentre fuera.

Esta nave espacial representa nuestro último desarrollo y ha estado en funcionamiento junto con otras de su misma clase, durante 4 años del tiempo de la Tierra.

Tienen aplicaciones útiles como naves expedicionarias autosostenibles y para mantener el orden intergaláctico.

Pueden moverse en todos los tiempos y espacios, y para ellas saltar la barrera entre Universos no es un obstáculo, lo que significa que se puede formar parte de una comunidad universal de incontables formas de vida.

Después de solo 4 años en posesión de esta gran tecnología, lamentablemente estamos solamente en las etapas tempranas de nuestra gran tarea.

Billy: 
Eso es fantástico; si te entiendo bien, ¿me acabas de explicar que con esta nave y con todas las demás de este tipo puedes cruzar de un universo a otro?

Semjase: 
Claro, me has entendido correctamente.

Sin embargo, esto sólo se aplica a universos alineados.

Billy: 
Dime otra cosa: Me has dicho una vez que conoces muy bien a Asket?

Semjase: 
Ciertamente.

Billy: 
Por favor, no hagas que necesite comprarte la respuesta; ¿Dónde conociste a Asket, qué sabes de ella y su raza, y qué sabes de su conexión conmigo?

Semjase: 
No hay secretos. Asket me explicó todo y por eso sé que estuvo en contacto contigo hasta hace aproximadamente una década.

Conozco todos los detalles, incluido los viajes al pasado, mediante los cuales fuiste completamente limpiado de todas las falsedades de las religiones existentes.

Billy: 
Eres terriblemente franca Semjase, considerando que Asket me prohibió estrictamente hablar de ello a menos que me diera permiso con una señal.

Semjase: 
Acabas de recibir esa señal.

Billy: 
¿Quiere decir que tu conocimiento sobre este asunto es la señal?

Semjase: 
Ciertamente, pero aún no puedes hablar sobre esto durante los próximos 30 días, así que aún tienes que guardar silencio sobre el viaje en el tiempo y lo que aprendiste.

Ahora se te permite hacer públicos los informes que escribiste en 1964 sobre tus contactos con Asket.

¿Tú seguramente los has preservado bien?

Billy: 
Por supuesto, sólo he estado esperando el permiso para hablar de ello, y he preservado todo muy bien. ¿Pero cómo es que conoces a Asket?

Semjase: 
Después de la terminación predeterminada de sus contactos contigo en la India en 1964, que ocurrieron en colaboración con nosotros y el Alto Consejo, ella se puso en contacto con nuestro Alto Consejo y eso resultó rápidamente en contacto y cooperación.

Con la ayuda de su raza del universo DAL adquirimos conocimientos de las más altas posibilidades técnicas y recibimos los datos más precisos sobre el desarrollo de estas grandes naves espaciales, que hemos estado usando como dije desde hace cuatro años terrestres.

Proporcionar estos datos no fue un problema para la gente de Asket, ya que dominan la forma de superar las distancias de las que estas naves son capaces desde hace más de 700 años.

En años terrestres, la raza de Asket está 350 años por delante de nosotros en desarrollo en todos los campos tecnológicos.

Sin embargo, dado que este corto período de tiempo ya no juega un papel decisivo una vez que se ha alcanzado un cierto nivel de desarrollo en todos los campos, era solo natural que nos ayudaran con estos descubrimientos y logros muy importantes y que compartieran con nosotros el conocimiento necesario para construir estas naves espaciales de gran capacidad.

Billy: 
Finalmente entiendo la conexión. Si ves de nuevo a Asket, envíale mis más sentidos saludos.

Semjase: 
Seguro... seguro...

Billy: 
Dices eso de manera tan extraña, y con una sonrisa de diversión ¿Por qué? [más adelante en este contacto se entenderá por qué se reía Semjase]

Semjase: 
Solo eso.

Billy: 
Una vez más tienes un secreto que esconder. Bueno, si no quieres hablar de ello entonces mantenlo para ti. Pero aún estoy interesado en conocer las dimensiones de esta nave gigante. ¿Puedes al menos decirme el diámetro en metros?

Semjase: 
Seguro, porque no es un secreto.

Según vuestras medidas son exactamente 17.182 metros. [17 kilómetros la esfera]

Billy: 
???

Semjase: 
Eso te ha parecido mucho.

Billy: 
??? – Oh, chica estoy asombrado.

Semjase: 
Entonces recupérate rápidamente, porque pronto verás y oirás otras muchas cosas.

Billy: 
Ya; solo tenía que digerirlo primero. Eso es simplemente fantástico, sentí como si me hubiera caido al suelo. Esto es... ah – hablando de caer al suelo, he escuchado una historia muy extraña, y me gustaría pedirte que la expliques. El señor Veit de Wiesbaden trajo una carta de una tal Ella o Elsa Schröder, o algo así, en la que ella describe una situación que observó en Turquía hace tiempo: una mujer estaba cavando con una pala eléctrica de aspecto peculiar buscando algo que cogió del suelo, algo que parecía un cilindro. La mujer entonces se llevó este cilindro y desapareción dentro de un OVNI que ascendió hacia el cielo. Además, esta joven mujer había hablado con la mujer del OVNI, que le dijo que su nombre era Semjaze, Semjase, o algo similar. ¿Puedes decirme algo sobre esta historia, si conoces algo de ello?

Semjase: (sonríe con picardía) 
Seguro, seguro, ese incidente me es conocido.

Pero no sucedió en Turquía, sino en Irán, cerca de Zahedan a primera hora de la mañana.

Allí, afortunadamente protegida de las vibraciones, saqué del suelo una espiral de tiempo que era de gran importancia.

Habíamos estado buscándola durante tres años hasta que finalmente la encontramos.

Era un proyectil temporal para fines de investigación.

Al menos así es como probablemente lo llamarías.

Aquí, este es el proyectil. (Semjase me enseña un dispositivo con forma cónica espiral.)

Esta es también la razón por la que vamos a la Barrera del Universo, porque viene de otro universo.

Billy: 
Así que eso es lo que sucedió. ¿Y cuándo desenterraste esta cosa?

Semjase: 
En el primer mes de este año.

Pero ahora debemos dejar nuestra nave, porque la habitación está atmosféricamente preparada para ti también.

Estamos en un espacio de seguridad que está atmosféricamente presurizado incluso si hay brechas abiertas al espacio exterior.

Esta gran superficie está aislada de las zonas de vivienda mediante barreras invisibles para que la seguridad esté realmente garantizada. 

(Nos dejamos bajar flotando por el pozo del rayo transportador y nos paramos en el piso metálico del suelo de la gigantesca nave. Solo ahora que he salido de la nave me doy cuenta que el área despejada para aterrizaje de unos 100 x 100 metros está rodeada por muros como de cristal, y que incontables otras naves pequeñas están más allá de estos muros. 

Entre esas naves aparcadas muchos seres humanos se apuran, ocupados con varias naves. Pero también veo figuras mecánicas que andan, que son obviamente robots, que están ocupados moviéndose aprisa también, ejecutando varias tareas. Mucho más lejos puedo distinguir algunas naves más grandes que tienen formas completamente diferentes de las que hasta ahora he conocido. Semjase se ocupa con un pequeño dispositivo en su mano y veo que delante de nosotros el muro transparente se abre y revela una entrada. Entonces completamente en silencio llega un vehículo pequeño flotando, no más grande que un coche Volkswagen. Flota unos 20 cm. sobre el suelo y está equipado con asientos muy confortables. Semjase me dice que tome uno de los asientos a su lado, y el peculiar vehículo comienza a avanzar y lentamente se elevea más y más alto. Miro hacia atrás y observo como el muro transparente se cierra de nuevo después de que los robots se lleven nuestra nave a la sala principal del hangar.

Este hangar parece ocupar el tercio inferior de la gigante nave, y tiene una altitud de unos 600 a 800 metros. El techo, como las paredes, emite una luz ligeramente azulada, y parece el cielo azul. Y si no me equivoco, hay una gran abertura arriba, justo en el centro del techo. Pronto puedo ver que así es pues nos movemos en esa dirección en nuestro vehículo de transporte flotante, y subimos por esa abertura. También dentro de este pozo hay la misma iluminación azul viniendo de las paredes. Durante minutos subimos con velocidad cada vez mayor, hasta que Semjase de repente para el vehículo flotante y lo mueve a un lado aparcándolo en un compartimento en el muro. Aquí hay un espacio de unos 2.000 x 1.000 metros y me siento completamente transportado a un mundo mágico. Donde sea que mire veo campos verdes, árboles, arbustos y flores. Un verdadero pequeño Jardín del Edén en este gigante espacial).

Billy: 
Esto es fantástico, Semjase.

Semjase: 
Es completamente natural, como te dije, porque esta gran nave espacial es su propio e independiente pequeño mundo.

Billy: 
Es fácil para ti decirlo, porque yo veo todo esto por primera vez y realmente lo encuentro abrumador. ¿Pero a qué altura estamos ahora?

Semjase: 
No entiendo?

Billy: 
Quiero decir, cuanto nos hemos elevado dentro de este gigante, cuántos metros?

Semjase: 
Unos 11.000 metros.

Hemos parado aquí, cerca del centro de la nave, que es donde se encuentra la ciudad.

Billy: 
Oh, vaya!, entonces en este corto tiempo hemos subido con este vehículo más alto que nuestra montaña más alta en la Tierra, más alto que el Monte Everest.

Semjase: (riendo) 
Subimos muy rápido, tienes razón, pero tengo que corregirte sobre el Monte Everest porque no es la montaña más alta de la Tierra.

Billy: 
Ahora me haces reír, Semjase. El Monte Everest es la montaña más alta en mi querida madre Tierra.

Semjase:
Mis palabras son en serio... se corresponden a los hechos.

Pero por supuesto, no podrías conocer esto pues comienzas por una suposición errónea.

Vuestros científicos calculan la altura de una zona o una montaña en metros sobre el nivel del mar.

Ese es justamente el error, porque el nivel del mar no debería usarse como punto de partida para tales mediciones.

El punto de partida de todas las mediciones debería ser el centro del planeta, que nunca cambia.

Esto es porque los planetas nunca tienen una forma redonda exacta, sino que tienden más hacia una elipse.

Cuando dices que el Monte Everest es la montaña más alta de la Tierra, entonces eso sólo es correcto respecto al nivel del mar.

Pero en realidad, es unos 2.150 metros más pequeña que la montaña más alta de vuestro mundo.

Cuando mides las montañas de la Tierra, entonces el centro del planeta es decisivo, y medido desde allí verás que la montaña más alta de la Tierra no es el Monte Everest.

Billy:
Entiendo. Tu interpretación es muy clara. En consecuencia, habría que buscar las montañas más altas donde las dimensiones de la Tierra se expanden por esta elipse. Hasta donde yo sé, las únicas montañas que existen en esa zona serían los Andes en América del Sur, por lo que la montaña más alta debería encontrarse allí, ¿o me equivoco?

Semjase:
Eres muy perceptivo, porque tus pensamientos son muy precisos.

¿Conoces las montañas de los Andes?

Billy:
Solo muy pocos. Una de las montañas más altas, hasta donde yo sé, es el Chimborazo en Ecuador.

Semjase:
Seguro, y acabas de nombrar la montaña más alta de la Tierra.

Billy:
¿He acertado? - ¡Fabuloso!

Semjase:
Lo es.

Billy:
¿Qué quieres decir?

Semjase:
Dijiste "fabuloso".

Esta montaña está rodeada de muchos mitos y leyendas, y en épocas tempranas jugó un papel muy importante en las actividades de inteligencias extraterrestres.

Billy:
No quise decir "fabuloso" de esa forma. Pero, ¿qué vamos a hacer ahora? ¿Es posible hacer fotos aquí?

Semjase:
Siento mucho no poder permitir eso ahora; por favor entiéndelo.

Podrás tomar fotos del equipo más tarde, pero desafortunadamente no es posible más que eso sin permiso.

A continuación cruzaremos el parque hasta otro pozo de transporte que nos elevará hasta el centro de control principal.

Este se encuentra en la parte superior de la cúpula de la gran nave espacial.

Allí el líder de esta nave está esperando para verte.

Billy:
Genial, Semjase. ¿Qué rango tiene este líder?

Semjase:
En tus términos se diría gobernador o incluso rey.

Billy:
Veo... el máximo jefe de este gigante... pero no esperes que me arrodille cuando lo encuentre. Tales gestos no son míos. Ni siquiera ante el mismísimo Dios me aplastaría las rodillas.

Semjase:
El líder es un JHWH.

Billy:
Me da igual, y si él quiere que limpie el suelo delante de él, entonces debería hacerlo delante de mí primero por favor, y entonces decidiré si quiero poner mi cabeza en el polvo ante él, lo cual ciertamente no haré ni siquiera entonces. No me gustan tales saludos ceremoniales. Son humillantes, serviles y devocionales como perros.

Semjase:
Veo que estos son realmente tus pensamientos honestos.

Billy:
¿Crees que bromearía con esto? Veo un ser humano como simplemente un ser humano, ya sea de este mundo o de otro, ya sea un mendigo o Dios mismo, ya sea un ignorante o sabio, todos son de igual valor. Nadie tiene más derechos que otro y nadie es más grande que otro. Y si tu querido Dios allá arriba en el alto domo no le gusta esto, entonces que lo deje estar o se pondrá viejo y gruñón de ira. Realmente no me importa en absoluto. No voy a hacer reverencias ni a hacer tonterías honoríficas. Si quiere darme la mano entonces está bien, de lo contrario puede envenenarse con su megalomanía. Tal vez le arroje algunas flores desde este hermoso jardín. 

Semjase:
(Semjase se ríe tan fuerte que resuena a lo largo del parque, y de repente una risa masculina fuerte y amistosa resuena desde el techo alto, que luego se detiene abruptamente. Miro un poco estúpidamente a Semjase, que se parte de risa y sólo puede calmarse lentamente):

Eres bueno –jajajaja– realmente eres muy bueno –jajaja–.

Billy:
¿Qué significa eso y qué fue esa risa desde el techo que de repente se detuvo?

Semjase:
Jajajaja- tiene -jajajajaja- ha apagado el intercomunicador y -jajajajaja- el -jajajajaja- probablemente esté temblando de risa arriba en la cúpula.

Billy:
¿Quieres decir que era el querido Dios de esta caja? ¿Nos escuchó?

Semjase:
Seguro, seguro – jajajajaja.

Ese era él... pero por favor, no lo llames "querido Dios", porque esto siempre evoca en nosotros recuerdos dolorosos de tiempos muy tempranos de nuestra historia.

Hemos mantenido la designación de "JHWH" [que significa Rey de Sabiduría, no Dios como interpreta Billy Meier], pero ha adquirido un significado completamente nuevo para nosotros. [no creo que haya cambiado el significado, quizá lo dice porque Billy Meier lo asocia a Dios y no le quiere decir que eso es un error]

Billy:
Si es así...

Semjase:
Gracias.

Fue muy divertido.

Billy:
Tengo mi opinión y no me parece gracioso porque lo digo en serio.

Semjase:
Claro, y todos honramos tu forma de pensar, pero para nosotros fue divertido porque hablaste muy en serio y usaste expresiones que expresaban tan abiertamente tus sentimientos contra todo lo que no es libre, y por otro lado, nos pareció gracioso porque has usado formas puramente terrestres en nuestro mundo, aunque nosotros tenemos desde hace miles de años formas completamente nuevas y hemos pensado y actuado de formas completamente diferentes a las que acabas de expresar.

Claro, todavía hay muchas diferencias sutiles entre la gente sencilla y los JHWH u otras formas de vida más desarrolladas, pero todo está fundamentalmente orientado a que no aparezcan más diferencias, para que cada forma de vida sea igual en valor a cualquier otra.

Pero tales cambios a menudo necesitan no sólo siglos sino incluso milenios, porque las tradiciones siempre han estado muy firmemente ancladas en una forma de vida y los recuerdos sólo desaparecen lentamente.

Por lo tanto, todo necesita su tiempo hasta que el cambio definitivo pueda ocurrir.

Billy:
Eso está muy bien explicado, Semjase.

Semjase:
Bien, entonces continuemos ahora. 

(Caminamos lentamente por senderos estrechos a través del parque. Los senderos son suaves y no están hechos de metal, sino más bien de algún tipo de plástico o algo similar. Aquí hay un fantástico mundo de flores, con flores y aromas que me son desconocidos. Pero también veo flores, arbustos y árboles que son exactamente como los de la Tierra. Es simplemente un verdadero paraíso.

Sólo tardamos 20 minutos en cruzar el parque y luego nos encontramos de nuevo frente a un pozo de transporte, con un vehículo flotando frente a él que usamos para conducir hacia arriba, si puedo decirlo así. Aumenta la velocidad, mientras continuamos ascendiendo, y de repente el firmamento aparece sobre nosotros. Hasta donde alcanza la vista, puedo ver la infinita extensión del Universo sobre el final del pozo. Las estrellas titilan y me pregunto cómo hemos simplemente flotado al espacio porque no podemos sobrevivir porque no hay aire. Pero entiendo rápidamente las cosas cuando llegamos al final del pozo, porque en este extremo está la cúpula de la que hablaba Semjase.

Aquí hay un área enorme con algunas estructuras similares a escritorios en las que se integran equipos y pantallas. En ellos hay seres humanos y una forma de vida desconocida para mí pero que pronto reconozco como biomecánica. Humanos biomecánicos reales, androides. Todo el centro de comando es una gigantesca cúpula en forma de domo de varios kilómetros de diámetro. Sobre ella se extiende el cosmos y me sorprende que podamos respirar. Entonces recuerdo las paredes completamente transparentes del hangar y me queda claro que todo el techo de la cúpula debe estar hecha de este material transparente. Así que le pregunto a Semjase sobre ello.)

Billy:
Semjase, ¿puedes explicarme de qué está hecho este material transparente de la cúpula? ¿Es algún tipo de vidrio?

Semjase:
No, no es vidrio, ni ningún tipo de vidrio.

Es una aleación de metal muy estable, como el de los muros del hangar.

Billy:
Wooow

Semjase:
Recuerda las cápsulas espaciales terrestres a través de las cuales pudiste ver... 

Billy:
¿Quiere decir que todo se vuelve transparente mediante algún tipo de dispositivo?

Semjase:
Claro, todas las paredes y la cúpula son completamente estables y están hechas del metal más duro.

A través de los rayos generados por nuestros equipos podemos hacer que todo sea transparente.

A la vista parece como si no hubiera nada allí o como si estuvieran mirando a través de cristal transparente.

Billy:
Fantástico.

Semjase:
Ven ahora.

(Y seguimos flotando en el vehículo hacia el centro del enorme centro de mando. Ya puedo ver allí una estructura en forma de herradura, de unos 100 metros de altura, llena de dispositivos y pantallas, y su centro no es más grande que una habitación de tamaño normal. Una solo hombre con barba se encuentra en esta herradura mirando hacia nosotros. Mientras Semjase lleva nuestro medio de transporte hacia un círculo en el suelo a unos 60 metros de la herradura, este hombre comienza a moverse hacia nosotros y puedo verlo ahora más claramente. Lleva un traje similar al de Semjase, y en su cara se percibe mucho amor, amabilidad y amistad. Calculo que tiene unos 70 o 75 años.

Semjase sale del vehículo y corre hacia el hombre, quien a su vez avanza rápidamente hacia ella. Entonces se juntan y se abrazan, y si no me equivoco se besan en las mejillas. Esto lo encuentro muy humano y nada diferente de nuestras propias formas de saludar en la Tierra. De alguna manera siento un dolor que no puedo definir. Pero reprimo el sentimiento y camino lentamente hacia los dos, que ahora hablan entre si. Sin embargo, no puedo entender ni una palabra porque el idioma me resulta completamente extraño. Pero ya llegué hasta ellos y reconozco una sonrisa pícara en la cara del hombre, que me mira atento. Semjase me habla.)

Semjase:
Este es mi padre.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_10.webp]

(Ptaah, padre de Semjase; dibujo creado a partir del autorretrato de Ptaah, por Christian Krukowski, Junio de 2000)

(Al principio estoy asombrado, luego extiendo mi mano, que el hombre agarra y aprieta. Es una presión suave pero firme, como el apretón de manos de Semjase. Confieso que estoy un poco confundido, o simplemente impactado, porque nunca habría esperado ver al padre de Semjase. Entonces la voz agradable del hombre llega a mí.)

Ptaah:
Es un gran placer para mí verte aquí.

Semjase ya me ha contado mucho sobre ti.

Sé bienvenido aquí con nosotros.

Billy:
(Nuevamente estoy sorprendido porque el padre de Semjase habla alemán tan bien como ella). 
Muchas gracias. 

(No puedo decir nada más porque ahora el padre de Semjase me envuelve en sus brazos y me da una cálida bienvenida nuevamente. Estoy un poco descolocado porque de repente no puedo hablar más porque tengo un nudo en la garganta - el diablo sabrá porqué. Semjase parece darse cuenta de esto, porque vuelve a hablar con su padre en ese incomprensible idioma. El entonces se gira hacia mí.)

Ptaah: 
Llámame Ptaah, porque ese es mi nombre.

Posiblemente tenga significado para ti, pues en épocas anteriores fue usado en la Tierra. [Dios egipcio Ptaah]

Billy:
???

Ptaah: 
Veo que no conoces la conexión:

Un antepasado mío estuvo en vuestra Tierra en épocas anteriores y vivió como uno de vosotros en aquel tiempo.

Era un JHWH y estaba casado con su esposa BASTH.

Él usó el mismo nombre que yo, PTAH.

En vuestra Tierra aún tenéis antiguas tradiciones, mitos y leyendas sobre él.

Billy:
Lamentablemente no las conozco, pero buscaré sobre ello en nuestros libros a ver si descubro algo.

Semjase:
Seguramente lo harás si buscas historias de dioses Egipcios y de América del Sur, porque se encuentran allí.

La mayoría de las veces están relacionados con ciertos eventos de Venus y otros planetas de vuestro sistema solar.

Billy:
Eres divertida Semjase, me prohibes hablar de estas cosas y luego las mencionas tú misma.

Semjase:
Sólo explico lo que se me permite.

Básicamente, debería ser conocido que Venus no produjo sus propias formas de vida humanas y era también inhabitable para las formas humanas durante aquellos tiempos. [Acaba de reconocer por tanto que en Venus hay vida humana ahora mismo]

Billy:
Ahora estoy en suelo inestable. ¿Qué puedo decir ahora y qué no?

Semjase:
Hablaremos de esto en detalle entre nosotros más tarde.

Billy:
Ok, pero ¿qué pasa con la forma de dirigirme a vosotros, Semjase? Realmente no sé cómo dirigirme a vosotros, si usar el "tú" ("du" en alemán, más familiar) o usar el "usted" ("Sie" en alemán, más formal)?

Ptaah: (sonriendo)
Si he entendido tus términos correctamente, entonces nuestras formas son muy simples.

Dado que toda forma de vida tiene igual valor, cada una debe ser tratada de igual manera.

Así, en tus términos, con "tú" (du)

Así que llámame Ptaah de la forma mencionada.

Pero ahora tengo una pregunta: ¿hablas algún otro idioma además del que estamos usando ahora?

Billy:
Sí, algo de Inglés y Griego, y por supuesto también Suizo Alemán y algo de Baawi. [No existe esta palabra, seguramente se refiere a Badawi, que es el árabe hablado por los beduinos]

Ptaah:
¿La forma antigua de la lengua Griega?

Billy:
No, Griego moderno.

Ptaah:
Eso es muy bueno, porque yo también hablo ese idioma.

Entonces podremos hablar en este idioma y no tendré que usar mi traductor.

Billy:
??? 

Semjase:
Por supuesto, no puedes saber esto; mi padre no habla una palabra de Alemán.

Lo que ha hablado hasta ahora ha sido nuestro propio idioma.

Pero ves el pequeño dispositivo en su cinturón.

Ese es un transformador de idiomas, un conversor de idiomas o traductor, como tú lo llamarías.

Con este dispositivo podemos transformar un idioma en otro y hacerlo comprensible para ambos.

Pero nos gusta mucho hablar en otros idiomas, y con mucho gusto prescindir de estos medios técnicos cuando tenemos la oportunidad.

Billy:
Ah, es cierto, otra vez algo realmente fantástico!. Hay solo un problema, que no domino perfectamente ni el Inglés ni el Griego ni el Baawi. Si tengo que escribir todo más tarde, me quedaré estancado.

Semjase:
No tengas miedo de eso porque estos problemas serán eliminados de la transmisión y todo será comprensible letra por letra, y serás capaz de escribirlo todo correctamente.

Billy:
Entonces está bien. Me temía que esto pudiera ser un problema.

Ptaah: (ahora hablando en Griego) 
Vamos ahora, ya estamos en camino hacia nuestra posición de transmisión. 

(De hecho veo que fuera de la cúpula las constelaciones están cambiando lentamente. Ya debemos estar moviéndonos a muy alta velocidad. No noté nada acerca de que la gigantesca nave espacial comenzó a moverse. Ahora nosotros tres estamos sentados en asientos muy cómodos en la consola en forma de herradura. En las pantallas se pueden ver todos los planetas de nuestro sistema solar. Vuelvo a ver que Júpiter también tiene un anillo fino, similar a los anillos de Saturno, pero también se pueden ver anillos en los planetas SOL exteriores y en innumerables estrellas grandes y pequeñas, nebulosas y muchas otras cosas en el amplio espacio cósmico. Mis ojos casi se desbordan, todo es tan diverso y fantástico. Ahora las constelaciones pasan de repente. Probablemente nos movemos por el Universo a una velocidad enorme. Le pregunto a Ptaah sobre esto.

Billy:
Ptaah, ¿a qué velocidad nos estamos moviendo?

Ptaah:
Mira aquí, este instrumento muestra la velocidad.

Puede leerlo tú mismo fácilmente, incluso aunque no comprendas nuestra escritura.

En tu comprensión, estas líneas indican los decimales y estos paréntesis en forma de flecha indican las centenas.

Estas líneas de mitad de altura indican los miles y estas líneas de puntos los cientos de miles.

Estas líneas en anillo aquí significan la velocidad de la luz para ti.

Ahora puedes sumar los valores y calcular así la velocidad tú mismo.

Billy:
Ok, un momento... (Cuento con cuidado y llego al resultado de 89 unidades en el campo decimal. Entonces dos líneas de puntos que son cientos de miles, y el tercero es solo 11 valores desde ellos. La suma da como resultado 289.000). 

Eso equivale a 289.000 kilómetros por segundo. ¿Está correcto esto, Ptaah?

Ptaah:
Piensas y entiendes muy rápidamente.

Contaste correctamente.

Nuestros conceptos son diferentes pero dan como resultado los mismos valores.

Billy:
Fantástico.

Ptaah:
¿Qué quieres decir con eso, no entiendo? 

(Semjase le explica a su padre lo que quiero decir con "fantástico". No parece entenderlo inmediatamente. Es extraño que de repente sepa estas palabras en Griego, ya que nunca las había conocido antes. De repente hablo Griego perfectamente y no entiendo cómo, así que pregunto.)

Billy:
¿A qué se debe, Semjase, que de repente hablo griego perfectamente?

Semjase:
Mi padre apagó el traductor de idiomas y encendió el transformador de lenguaje.

Este dispositivo usa el ordenador de idiomas de la nave.

Este convertidor convierte ahora continuamente en impulsos el idioma griego y los transmite.

Tu cerebro entonces detecta estos impulsos y con eso puedes hablar cada palabra deseada sin conocerla previamente.

Billy:
No sé como lo único que puedo decir siempre es "fantástico". Chica, ¿qué piensas? Cuánto tiempo crees que pasará hasta que tengamos todo esto en la Tierra?

Ptaah:
Esto llevará varios miles de años de vuestro tiempo.

Billy:
Oh, eso es mucho tiempo! Pero mira allá, ¿qué es eso? 

(A través de la cúpula transparente noto un objeto muy grande a lo lejos.)

Ptaah:
Eso es un cometa que aún no conocen en la Tierra.

Describe una órbita muy larga, y por esa razón es aún desconocido para vuestros astrónomos.

Como se está moviendo hacia el sistema solar que acabamos de abandonar, pronto será descubierto por los astrónomos terrestres.

En unas pocas semanas, los habitantes de la Tierra serán incluso capaces de verlo pasar a simple vista.

Billy:
Entonces no puedo esperar. Pero ¿por cuánto tiempo estaremos volando por el Universo?

Ptaah:
Aún unos 30 minutos más, y después nos transmitiremos a un diferente y remoto sistema.

Billy:
¿Transmisión? Eso significa, entre otras cosas, viajar en el tiempo ¿verdad?

Semjase:
Seguro, ya conoces sobre eso.

Billy:
Ciertamente, sí, pero eso fue con Asket y no con una nave tan gigantesca. ¿Y cómo será luego cuando regrese a la Tierra? Tendríamos que viajar en el tiempo hacia atrás para regresar a la Tierra en el momento adecuado. Pero eso no tiene ningún sentido para mí, ya que dijiste que tenías que hacer algo en la barrera del Universo. Si eso ocurre cronológicamente en nuestro tiempo, entonces ya no será posible.

Ptaah:
No estás teniendo en cuenta algunas cosas importantes, porque Semjase te explicó una vez las posibilidades de nuestros medios de transporte, en concreto el uso del hiperespacio, por el que el espacio y el tiempo quedan paralizados.

Billy:
Oh, creo que me estoy volviendo viejo y estúpido. Realmente soy estúpido por no haber pensado en eso antes.

Ptaah:
No deberías decir eso de ti mismo, porque tu repentina descubrimiento muestra una percepción extraordinaria y una combinación altamente lógica que me sorprende incluso a mí.

Billy:
Como tu hija, arrojas jardines enteros de flores, Ptaah.

Ptaah:
??? ¿No te entiendo? 

(Semjase habla a su padre sonriendo y le explica el significado de mis palabras.)

Ptaah:
No deberías ser tan modesto.

Billy:
Otra vez!, no entiendo a qué os referís siempre con eso. Eres como Arahat Athersata, quien siempre lanza arbustos de flores también.

Semjase:
¿Por qué?

Billy:
Me señala como un gran profeta, como si hubiera comido la sabiduría con palas. Encuentro eso vano e inapropiado. Esa clase de palabras me molestan porque realmente no encajan conmigo. Si alguien quiere trabajar conmigo, entonces puede llamar las cosas por su nombre y explicar que no soy más que el que recibe y entrega lo que se transmite a mí por vosotros o por Arahat Athersata. Realmente no soy un profeta. Estos enérgicos discursos de Arahat Athersata en particular me han molestado algo, y por esta razón me he convertido en un anti-contacto con este nivel por el momento. Suprimí las voces y no escribí ni una línea más de esta fuente. Primero tengo que pensar si quiero continuar haciendo este trabajo. Me resulta muy incómodo y extraño que yo aparezca como un gran profeta, porque nunca podré serlo. Si continuase así, mis semejantes inevitablemente me acusarían de fraude y megalomanía y me verían como un mentiroso.

Semjase:
Deja...

Ptaah: (Interrumpe a Semjase y se vuelve hacia mí disculpándose.) 
Me gustaría explicarte estas cosas en lugar de Semjase, como primer factor, es muy desafortunado que hayas interrumpido el contacto con Arahat Athersata.

Ya éramos conscientes de esto e intentamos averiguar los motivos, pero no pudimos.

A veces tienes la peculiaridad de bloquear tu corriente de pensamiento exactamente cuando nos sentimos forzados a encontrar algo en tu conocimiento.

Ahora la razón de tu bloqueo es clara para mí y soy capaz de entenderlo.

No lo veo en absoluto como un error, sino al contrario como un muy buen acto.

Dada la preocupación que acabas de expresar, está claro que tus motivos son puros y buenos, es decir, que no quieres ser algo especial y estás convencido de que eres un ser humano normal.

Tienes razón en todo esto y tu pensamiento aquí se corresponde exactamente con las leyes creacionales y al orden resultante.

Has actuado correctamente.

Sin embargo, nosotros cometimos un error de omisión, que es que no fuiste informado por nosotros del verdadero significado de ser un profeta.

Habría sido nuestro deber explicártelo, porque conocemos tu modestia.

Arahat Athersata no tiene culpa ninguna porque este nivel transmite todo sin que puedas hacer ninguna pregunta.

Responder a preguntas es algo que actualmente nos vemos obligados a realizar, y es precisamente en este sentido donde nos hemos perdido algo.

Así que la culpa recae en nosotros, e intentaremos corregir este error.

Eso llevará algún tiempo, y pasarán varios días antes de que Arahat Athersata vuelva a informar, porque por esto ahora se ha envuelto en silencio?.

Billy:
Exactamente.

Ptaah:
Era de esperar, porque la situación ha sido reconocida con absoluta certeza, y el resultado es ahora la espera, hasta que las cosas se vuelvan más ordenadas.

Al nivel de nuestro Alto Consejo sólo la información sobre tu bloqueo fue recibida, pero nada más.

Los hechos respecto a ti y la calidad de profeta son que en primer lugar debes reconocer que el conocimiento que has adquirido en cuanto a consciencia y espiritualidad es extraordinariamente rico y extenso.

En la actualidad eres el único ser humano en la Tierra que tiene, usando tus términos, un conocimiento fenomenal con respecto a las enseñanzas espirituales, así como a las leyes y recomendaciones espirituales y la sabiduría resultante.

Esto se debe en parte al hecho de que recibiste de Sfath y de varios maestros terrestres y también de Asket del Universo DAL, muchos conocimientos y se te enseñó la verdad.

Lograste el conocimiento fundamental, sin embargo, mediante el uso de los impulsos del banco de memoria de vidas anteriores, y también con los viajes al pasado, que te liberaron completamente y para siempre de cualquier falsa enseñanza que tuvieras.

En la Tierra, esto significa una tarea única hasta el día de hoy.

Has conocido y experimentado esta forma de viajar al pasado incluso antes de que nosotros mismos, con todos los medios a nuestro alcance, pudiéramos hacerlo.

Solo cuando Asket entró oficialmente en contacto con nosotros y por medio de la raza DAL adquirimos el conocimiento y la capacidad de construir equipos para viajar en el tiempo, conseguimos por primera vez realizar este tipo de viaje.

Esto fue hace solo cuatro años según el tiempo de la Tierra, mientras que tú ya habías tenido tu experiencia de viaje en el tiempo unos cuantos años antes con Asket y tu amigo.

Este es el estado de cosas respecto a tu conocimiento, que es extraordinariamente grande y en este sentido no encuentra igual en vuestro mundo.

Debes ser consciente de esto y elevar tu comprensión.

No deberías destacarte a ti mismo por tu conocimiento y no deberías en absoluto querer ponerte por encima de los demás, eso está fuera de discusión.

Es muy bueno que exhibas tal modestia y la pongas en uso, pero no debes ser demasiado modesto, lo que desafortunadamente eres propenso a hacer.

Ten claro que tienes un conocimiento extraordinariamente vasto de las enseñanzas espirituales y de las leyes Creacionales y recomendaciones, así como la sabiduría que resulta, y si reconoces esto entonces nadie puede ni debería ya acusarte de megalomanía.

Tales insultos son pronunciados solo por seres humanos ignorantes y estúpidos, egoístas y envidiosos, o humanos "sabelotodo".

Solo fue posible para nosotros establecer contacto contigo porque supimos de tu conocimiento y sabiduría.

Hemos tenido de hecho contacto con otros seres humanos de la Tierra, pero fueron muy pocos y los contactos con ellos fueron solo en la forma de impulsos inconscientes; como os gusta decir, ninguno de esos otros seres humanos de la Tierra es lo suficientemente grande para sostener una vela para ti.

Esto no es ser exagerado por mi parte, si lo digo de esta manera entonces es simple y llanamente la verdad.

Y por esto me alegro especialmente de que aún eres modesto y no hagas alboroto acerca de ti mismo.

Pero como dije, tu modestia es excesiva, porque debes reconocer tu desarrollo y tu estado espiritual y de consciencia.

Puede rechazar elogios y expresiones de gratitud, pero debes reconocer los hechos como son.

Y fue sólo la declaración de un hecho cuando mencioné tu extraordinaria perspicacia y tus excepcionales habilidades lógicas.

Si Arahat Athersata te describe como un profeta, eso se justifica por un lado en tu conocimiento de todos los asuntos espirituales-Creacionales y en tu sabiduría y amor, y por otro lado, en el hecho de que eres el destinatario de muy importantes mensajes espirituales e innovadores provenientes de un nivel espiritual muy alto.

Estos mensajes son visionarios y proféticos.

Así que por eso eres llamado profeta, porque tus pronunciamientos no sólo son de carácter profético, sino también instruyen y muestran el camino a recorrer.

Esta designación está también muy justificada y no tiene la intención de convertirte en una super-autoridad arrogante. Tal impresión es completamente errónea y desgraciadamente muy común en la Tierra.

El ser humano de la Tierra imagina un profeta como alguien poderoso, un ser que está por encima del resto. Pero no es así, porque un profeta es alguien como cualquier otro. 

La falsedad de que un profeta tendría que ser alguien poderoso ya era mantenida en tiempos antiguos por fanáticos, charlatanes, estafadores y líderes religiosos, etc. con el propósito de consolidar su propio poder sobre la gente.

Así que no prestes atención a estas falsedades, porque son engaños y erróneas y dan lugar a ideas e impresiones falsas, a las que afortunadamente no estás sujeto y de las que no necesitas ser corregido.

Date cuenta también que un profeta de los tiempos actuales tiene que trabajar de maneras completamente diferentes a las de épocas anteriores, pues ellos normalmente vivían solos en montañas y zonas salvajes inaccesibles, y sólo de vez en cuando iban a la gente con poderosas palabras.

Esos tiempos son cosa del pasado en la Tierra, y las posibilidades de difundir las obras proféticas y sus posibles usos han cambiado radicalmente.

Hay muchas herramientas técnicas disponibles en la Tierra para la labor profética en los tiempos actuales y futuros.

La gran mayoría de los seres humanos de la Tierra saben leer, por lo que las oportunidades para que un profeta haga su trabajo han aumentado enormemente.

Billy:
Gracias, Ptaah, eso fue muy claro y detallado, yo no había considerado estas cosas de esta manera. Pero ahora las conozco y sé que tienes toda la razón. No necesito pensar más en ello.

Ptaah:
Eso...

Semjase: (interrumpe a su padre) 
Cuando dice eso, realmente lo dice de verdad.

Realmente piensa muy rápido y es igual de rápido en sus decisiones.

Ptaah:
Eso me deja sorprendido.

Billy:
Por favor, dejémoslo estar. ¿Aún tenemos algo de tiempo antes de la transmisión?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Bueno, hablaste allí abajo en el parque sobre nuestro querido JHWH, quien nos escuchó a través del dispositivo de comunicación. ¿Cuándo podré verlo y dónde? ¿Está quizá preparándose para venir hasta aquí? 

(Como si recibieran una orden, Semjase y Ptaah empiezan a reír a carcajadas de nuevo, y les toma un tiempo recuperarse. Entonces Semjase habla.)

Semjase:
Ya lo has saludado.

Billy:
? (Pasan unos segundos hasta que lo entiendo.) 
¡Oh, hombre, oh hombre, soy estúpido! Debería haberme dado cuenta: el padre de Semjase, Ptaah, es el líder de este gigante espacial, un JHWH, un Dios mismo, en persona!. Oh, eso se me escapó de la lengua, realmente no quise...

Ptaah:
Por favor, no te preocupes, lo entiendo y no me siento incluido en tus palabras.

Tus palabras son una especie de humor amargo porque conoces la verdad y no puedes comprender que tus semejantes sigan aún viviendo fielmente y descuidadamente según las viejas falsas enseñanzas.

Billy:
Gracias por tu comprensión, Ptaah.

Ptaah:
No es necesario el agradecimiento, pero querías decir algo antes de mis interpretaciones sobre los Profetas, si he observado correctamente.

Billy:
Correcto, sí. Estábamos hablando de viajes en el tiempo y esas cosas, y también de esta gran nave espacial. Me gustaría preguntarte si estoy en lo cierto con las siguientes suposiciones: Semjase me dio una explicación sobre el uso del hiperespacio, como ya has mencionado. Tal como lo veo ahora, este uso del hiperespacio es el fenómeno que he experimentado ya, consiste en un verdadero viaje en el tiempo, que permite todas las posibilidades de pasado, presente y futuro, al igual que otras dimensiones y espacios. Semjase había explicado entonces que un hipersalto a través de distancias infinitas sólo toma una fracción de segundo, algo que desafortunadamente sólo me di cuenta justo ahora.

Por lo tanto en mi opinión, no consiste de un simple cruce hiperespacial sino de un viaje en el tiempo, con el que el espacio y el tiempo quedan paralizados, lo que ciertamente no ocurriría con un hipersalto normal. Para mí, esto ocurre en el momento del simultáneo punto de vista en tiempo simultáneo: el espacio y el tiempo están así paralizados, en sentido literal. Es decir, están empujados a estar juntos, si puedo decirlo así, por lo que surge una atemporalidad absoluta y también una ausencia de espacio. Este vacío de tiempo y espacio se puede atravesar a una velocidad inmensurable en fracciones de segundo, sin cambios ni distorsiones.

Cuando Semjase usa el hiperespacio con su pequeña nave, debe ser también el mismo principio. Con esa manera de usar el hiperespacio también debe ser posible viajar en el tiempo en un tiempo que permanece detenido, de modo que uno aparece en el destino justo en el mismo segundo en que desaparece del punto de partida. En mi opinión, no es otra cosa que una desmaterialización y rematerialización generadas tecnológicamente, cuando el viaje en el tiempo se realiza en el tiempo presente. En términos prácticos, esta es la única manera de que el tiempo no pase y todo pueda permanecer libre de cambios y distorsiones.

Ptaah:
Ya te dije que eres extraordinariamente perceptivo y que tienes una habilidad de combinación lógica extraordinariamente notable, pero una vez más me inspiras sentimientos de asombro.

Incluso las formas de vida de nuestra raza habrían tenido dificultades para descubrir la verdad a partir de la escasa información proporcionada por Semjase.

Billy:
No fue tan difícil.

Ptaah:
En realidad representa un logro muy grande.
Ahora es momento de pausar nuestra conversación por unos minutos.

Hemos llegado a nuestro punto de transmisión. 

(Ptaah y Semjase se vuelven hacia los instrumentos en la consola con forma de herradura. Pequeños puntos de luz se iluminan y las pantallas oscuras comienzan a cobrar vida. En ellas aparecen formas que me son completamente extrañas y por primera vez escucho un tono, un sonido débil y de alguna manera relajante, como de metal. Miro hacia la cúpula transparente y veo que las estrellas de todos los tamaños pasan rápidamente y ahora de repente se desdibujan en un velo blanquecino y lechoso. Solo toma unos segundos y ahora son ya reconocibles nuevamente como estrellas brillantes de nuevo, que pasan a tremenda velocidad. Pero eso solo dura unos segundos también, hasta que pasan lentamente como antes. Durante todo este tiempo me siento un poco extraño, pero siento una profunda paz en mí. Entonces escucho la voz de Semjase. Esto me sorprende ya que Ptaah había pedido silencio. Me pregunto si algo ha tenido que ser retrasado en la transmisión?

Semjase:
Si quieres, puedes tomar algunas fotos aquí, pero no sé si saldrán bien.

Desafortunadamente, no sabemos si las cámaras de la Tierra pueden tomar fotos a través de la cúpula.

Pero lo sabremos cuando tengas las películas reveladas.

Si quieres, podemos traer el dispositivo que está en mi nave.

Billy:
Semjase, te agradecería el dispositivo porque sin duda debería funcionar. ¿Pero qué ocurre? ¿Algo va mal con la transmisión? ¿Algo salió mal o hubo daños?

Semjase:
¿Por qué?
¿No notaste nada?

Billy:
Sí, pero soy incapaz de explicarlo.

Semjase:
Entonces mira a través de la cúpula hacia el espacio, ¿qué ves allí?

Billy:
(Miro donde dijo y estoy realmente asombrado.) 
Chica, estas son constelaciones completamente diferentes a las que conozco de la Tierra!. Todas las constelaciones me son completamente extrañas. Por supuesto, sólo conozco unas pocas, pero no veo ninguna de las que puedo reconocer. ¿Por qué esto?

Semjase:
Hemos realizado el primer hipersalto.

Billy:
Eso... hombre!, oh, esa es la razón. ¿Dónde estamos ahora?

Semjase:
Estás a unos 500 años luz de tu mundo natal.

Allí... mira hacia arriba, ese cúmulo de estrellas de allí, detrás está mi mundo natal, nuestras Pléyades.

Estamos a una distancia de solo 211 millones de kilómetros de la estrella más cercana.

Lamentablemente no podemos acercarnos más porque necesitamos una distancia de seguridad de 153 millones de kilómetros para poder volver a transmitirnos.

Quizá aún puedas tomar algunas fotografías con el dispositivo que ya te trajeron de la nave.

Billy:
De hecho, estoy abrumado.

Ptaah:
Es comprensible, porque es la primera vez que experimentas un viaje de este tipo.

(De algún sitio un androide aparece y trae el dispositivo fotográfico. Muy hábilmente lo coloca en un marco y lo ajusta para que encaje. De repente, la cosa me habla y me quedo anonadado de nuevo, aunque no entiendo ni una palabra. Semjase rápidamente me lo explica.)

Semjase:
Ello te desea buena suerte.

Billy:
Pero no puede ser - esa cosa no puede pensar ni actuar de forma independiente. Eso sería una completa locura.

Semjase:
Sin embargo así es.

Billy:
Eso no puede ser real, eso...

Semjase:
De hecho, lo es.

Todo su cuerpo es semiorgánico y su cerebro es bioquímico-orgánico.

Billy:
Me estoy volviendo loco... ¿He acabado en un manicomio o en una novela de fantasía?

Ptaah:
Ni lo uno ni lo otro.

Todo es real y muy altamente desarrollado.

Comprenderás todo esto mejor después de un corto tiempo, cuando lo verás ya como algo más normal.

Es sólo la novedad lo que hace que todo te parezca un poco extraño.

Pero ahora ocúpate en sacar las fotografías porque ya se está preparando el siguiente salto. 

(Sigo su petición y espero que las fotos salgan bien. Aunque sigo pensando en las palabras de Ptaah. Ciertamente tiene razón en su explicación, porque en las cápsulas espaciales Rusas y Estadounidenses el fenómeno del metal repentinamente transparente me parecía muy extraño, mientras que en el hangar y aquí en el centro de control en el domo ya me parecía mucho más familiar. Y cuando lo miro ahora me parece absolutamente normal e igualmente familiar y evidente. Lo mismo con el dispositivo para las fotografías y todo el centro de control aquí. Así que la explicación de Ptaah parece correcta.)

Ptaah:
Estás pensativo, mi amigo.
Mira ahora las estrellas, comenzaremos el siguiente salto en 9 segundos. 

(Hago lo que me aconsejan y experimento todo exactamente como lo viví la primera vez. Y aquí también todo el proceso me parece mucho más familiar ahora. Pero noto la peculiaridad de que por unos segundos me encuentro de nuevo en una profunda calma, que me resulta mucho más familiar ahora que la primera vez, soy capaz de analizarlo incluso como algo atemporal, eterno. ¿Qué misterio contiene? Estoy seguro de que intentaré explorarlo más...)

Ptaah:
Hemos alcanzado nuestro siguiente destino.

La formación nebulosa que ves allí a lo lejos en el espacio, se llama Nebulosa de Orión. 

Según vuestras mediciones, hay unos 1800 años luz desde aquí a la Tierra.

Billy:
¿Puedo tomar fotos de ello?

Semjase:
Seguro, si es que lo logras. 

(De nuevo empiezo a sacar fotos. Si salen razonablemente bien, estaré satisfecho).

Ptaah:
Nuestro siguiente destino es un sol destruido.

Su destrucción tuvo lugar hace unos 10.000 años, cuando se convirtió en una supernova.

Hoy es reconocible como una nebulosa muy grande, como vosotros la llamáis.

La distancia desde la Tierra a esta nebulosa es de 3150 años luz, según vuestras medidas, y vosotros llamáis a esta formación Nebulosa del Cangrejo [Crab Nebula].

(Una vez más se hacen los preparativos para el hipersalto, y esta vez intentaré observar otras cosas además de la vista arriba [del espacio]. Observo a Semjase y Ptaah, y al igual que el cielo de estrellas antes, ellos de repente se convierten en una masa lechosa reluciente. Pero la consola en forma de herradura también se convierte en la misma masa blanca, y en unos pocos segundos regresa a su forma sólida, al igual que Ptaah y Semjase.

Esta vez la impresión de profunda tranquilidad que me invade es mucho mayor que antes, y ahora creo haber encontrado la solución al enigma: esta profunda tranquilidad y esta increíble paz que fluye a través de mí es la eternidad misma, la eternidad absoluta, que obviamente no está ya sujeta a influencias externas, tales como inquietudes, discordias, preocupaciones y problemas. De repente me doy cuenta que durante estos pocos segundos yo mismo me convierto en eternidad experimentándome a mi mismo como eternidad, donde sólo existo como materia espiritual sutil, y soy completamente libre de todo lo puede influir en mi vida material. De hecho, viajé a la eternidad por unos segundos).

Semjase:
Estás muy sumido en tus pensamientos; he tenido que llamarte tres veces antes de que notaras mi voz.

Ptaah:
Pude captar sus pensamientos y noté que se había dado cuenta de algo nuevo.

Esto es muy sorprendente para mí.

Incluso muchas de nuestras propias formas de vida sólo alcanzan tales conocimientos después de haber estado en la materia sutil durante mucho tiempo.

Tu capacidad cognitiva es de un valor y un potencial extraordinariamente altos, querido amigo.

Ahora mira allá, esa es la que llamáis Nebulosa del Cangrejo. 

[
No pone foto así que la pondré yo:

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_38.webp]
]

(Absorto en mis pensamientos y trabajando automáticamente, tomo más fotos con ayuda del dispositivo. No presto atención ni al entorno ni a nada más. Mis pensamientos habitan en la eternidad, y los encuentro tan grandes y poderosos que no tengo palabras. En el siguiente salto quiero mirarme a mí mismo. Quiero ver si puedo notar algo en mí mismo, si yo también me veo brillando como una masa lechosa y si puedo darme cuenta de alguna cosa sobre mí o dentro de mí. Ello es...)

Ptaah:
Definitivamente podrás hacer eso si prestas mucha atención.

En unos segundos iniciaremos el siguiente salto. 

(Solo me doy cuenta parcialmente de sus palabras, porque mis pensamientos están en otro sitio. Automáticamente me enfoco en mí mismo y me sorprende el hecho de que de repente ya no puedo ver mi cuerpo. De nuevo esto solo lleva unos segundos, que puedo verificar mirando mi reloj. Y sólo ahora me sorprenden las palabras de Ptaah. Él ha captado mis pensamientos y sabe exactamente lo que estoy pensando. Aparentemente los he dejado correr libres y descontrolados. Pero también es extraño con mi reloj cuando estoy cerca de la nave de Semjase, mi reloj siempre iba demasiado rápido o demasiado lento. Pero eso ya no sucede desde hace algún tiempo, y funciona perfectamente. Pero aún no he tenido...)

Ptaah:
Hemos alcanzado nuestro siguiente objetivo, que está a 1810 años luz de la Tierra.

Vosotros llamáis a la formación extraña que hay ahí, muy lejos en el espacio y a unos 2 millones de años luz [pone 200 años luz en la versión inglesa], la Nebulosa Cabeza de Caballo.

[La Nebulosa Cabeza de Caballo está aproximadamente a 422 parsecs o 1375 años luz de la Tierra, dice Google. Por lo tanto la versión inglesa parece la correcta y en ese momento estaban a 200 años luz de esa Nebulosa.]

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_11.webp]

[
Pongo imagen de google para comparar:

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_39.webp]
]

Semjase:
Como las distancias ya no son una dificultad para nosotros, podemos saltar por todo el espacio sin tener que seguir una línea.

Probablemente no sepas que las constelaciones que ya hemos visitado están muy alejadas unas de otras y requieren múltiples cambios de rumbo para verlas.

El siguiente salto nos llevará a la Nebulosa Trífida [Triffid Nebula] como vosotros la llamáis. 

[
No pone foto así que la pondré yo:

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_40.webp]
]


(Soy consciente sólo a medias de lo que me dicen, porque mis pensamientos todavía están muy lejos. Tomo algunas fotos un poco usente mentalmente, y poco después experimento de nuevo la inmersión en la eternidad. De todas formas, no avanzo más en ello y todo se bloquea de repente. Algo simplemente me impide penetrar más. Pero qué es... oh, por supuesto, el tiempo, el maldito tiempo, debe ser el que me impide sumergirme más profundamente. Estos pocos segundos no son suficientes, solo llega para una inmersión corta en la eternidad... y volver a emerger con la misma rapidez. Es aún...)

Ptaah:
Hola, estás muy lejos en tus pensamientos, y una vez más te has dado cuenta de algo nuevo.

Todo está correcto con el tiempo, pero esto se puede cambiar si es de tu interés.

Durante el gran salto a la barrera del Universo podemos retrasar el efecto de rematerialización y cambiar el tiempo unos minutos.

Para ello, tenemos que viajar al futuro y el tiempo perdido no puede ser recuperado.

Un viaje normal en el tiempo al futuro, simplemente paralizaría el tiempo y el espacio, pero para poder penetrar en lo intemporal de esta forma se requieren otras condiciones.

De esta forma, el tiempo no puede paralizarse; tenemos que vivirlo y por tanto, dejarlos pasar a través de nosotros.

Sin embargo, esto tiene límites porque mientras pasan 5 segundos (según vuestra medición del tiempo) en el espacio-tiempo normal, sólo pasa 1 segundo para nosotros cuando penetramos en la atemporalidad.

Podemos hacer esto porque podemos regular el tiempo entre la desmaterialización y la rematerialización mediante la variación de velocidad, porque según nuestra comprensión verdadera atemporalidad también prevalece en lo atemporal.

Por supuesto, esto es sólo en términos relativos, porque este cambio de la atemporalidad también mantiene su propio tiempo, como todo lo demás, pero está incrustado en períodos de tiempo tan inmensurables que nosotros no somos capaces de controlarlo.

Un solo segundo de atemporalidad equivale a muchos millones de años en el espacio-tiempo normal.

Por lo tanto, si penetráramos en lo atemporal estando parados o con velocidad insuficiente, nunca seríamos capaces de regresar a nuestro mundo.

Si permaneciéramos parados o a baja velocidad durante unos segundos en lo atemporal, muchos miles de millones de años de tiempo normal pasarían en la Tierra -y ella misma se convertiría en polvo- mientras que tú regresarías al espacio normal solo unos segundos más viejo, aunque realmente serías miles de millones de años más viejo.

Todo esto puede parecerte incomprensible y fantástico, pero es así.

Incluso con tus mayores esfuerzos conscientes no podrás comprender las conexiones reales, porque incluso para nosotros con nuestro nivel de desarrollo, éstas todavía no están disponibles y este misterio no es exactamente transparente.

A este respecto, nosotros también conocemos sólo unas pocas soluciones a estos enormes misterios y por lo tanto nos esforzamos constantemente para conseguir más conocimiento.

Aunque tenemos la tecnología necesaria para viajar a través del universo con la ayuda del hiperespacio y también podemos usar la atemporalidad como un aliado, estamos solo en las etapas iniciales de nuestra investigación y desarrollo en este sentido.

Podemos sin embargo tomar responsabilidad por darte una incursión en la atemporalidad, que tú llamas eternidad, con nuestra gran nave.

Para habilitar la deseada consciencia para ti necesitaremos 7 minutos de tiempo de salto, lo que en espacio-tiempo normal se incrementará 5 veces.

Esto significa para ti y para todos nosotros, que necesitamos desde la desmaterialización a la rematerialización un tiempo de 7 minutos dentro de la nave, mientras que en el espacio atemporal solo pasa una fracción de una billonésima de segundo, mientras que en el espacio normal pasan 35 minutos.

En este caso particular el paso del tiempo cambia para todos nosotros, porque en vez de envejecer sucede un rejuvenecimiento de exactamente 28 minutos.

El cálculo matemático de esto es muy sencillo:

Durante 7 minutos nos encontramos en la atemporalidad.

Estos 7 minutos son nuestro tiempo normal en el factor de velocidad, lo que también se traduce en nuestra edad misma como 7 minutos.

Pero como pasamos este tiempo en lo atemporal y podemos protegernos en gran medida de su influencia, y con ello podemos ralentizar el efecto del tiempo a uno de cada cinco en comparación con el espacio normal, nuestro espacio se hace más lento y como resultado adquiere la diferencia de 28 minutos.

Así, para nosotros pasan 7 minutos, mientras que en el espacio-tiempo normal pasan 35 minutos.

Entonces, si pasan 35 minutos en tu mundo natal, entonces por supuesto, todo allí será más viejo por esa cantidad de tiempo.

De estos 35 minutos, sin embargo, en realidad sólo se viven 7 minutos debido al efecto de tiempo alterado.

Ahora tienes que restar estos 7 minutos a los 35 minutos que han pasado en la tierra y obtener el resultado de 28 minutos, que no has envejecido.

Así que en estos 7 minutos sólo envejeces 7 minutos, mientras todo en la Tierra envejece 35 minutos.

Dicho de otra manera, esto significa que mientras pasan 35 minutos, tú solo envejeces 7 minutos y al mismo tiempo rejuveneces 28 minutos.

Billy:
Yo... yo ya estoy empezando a volverme loco. Solo entendí parcialmente estas explicaciones, pero en si mismo todo es un misterio sin fin para mí. La diferencia de tiempo es evidente para mí, pero no logro entender el cómo y el por qué de este fenómeno y sus posibilidades. Tendré que reflexionar en esto primero, pero estoy seguro que no entenderé ni la mitad de tus explicaciones. Pero estoy aquí y me gustaría ser testigo de este experimento.

Ptaah:
Entonces así será, pero primero aún iremos a unos pocos destinos especiales.

Cuando hayas acabado de tomar tus fotos aquí, saltaremos a JHWHMATA. 

[
No hay fotos apenas porque fueron retiradas porque se vio que eran falsas, esto se verá en los siguientes contact reports cuando Ptaah le dice que hay que retirar 1300 fotos. Aunque las que dejaron también son falsas probablemente todas.
]

(Mi trabajo no me lleva mucho tiempo, y luego comenzamos un nuevo hipersalto, donde todo sucede como estoy acostumbrado. Esta vez miro de nuevo a las estrellas y ahora de repente veo una imagen gigantesca: Rodeado por incontables estrellas de todos los tamaños, algo como un colosal ojo me mira a través de la negrura del espacio. Debe estar muy lejos pero es fácil de ver: Un ojo gigantesco que mira a través del espacio; esto puede ser solamente el JHWHMATA, el "Ojo del Dios".)

[
No pone foto así que la pondré yo:

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_41.webp]
]

Semjase:
Es inconfundible, ¿no?

Billy:
Sí, y es gigantesco.

Semjase:
Ya te he explicado el origen y la causa de esta estructura.

Billy:
Lo sé, está todo escrito.

Ptaah:
Es para nosotros un símbolo del malvado ansia de poder y dominación, un símbolo de odio, destrucción y locura humana, ya que a diferencia de otras similares formaciones naturales, esta es obra de humanos.

Billy:
Lo sé, Semjase me explicó todo. Aquí en esta región estelar también se encontraba el hogar original de las primeras razas humanas.

Ptaah:
Sí, eso fue hace mucho tiempo.

Para los humanos de la Tierra es sólo una imagen en el universo, llamada Nebulosa del Anillo [Ring Nebula], pero para nosotros es de importancia muy grande.

Ocúpate ahora con tu equipo fotográfico y ten los siguientes 5 minutos para ti mismo.

Ahora realizaremos varios saltos adicionales, y tendrás unos 20 segundos entre cada salto para tomar fotografías.

Pero recuerda el orden de los lugares para cuando etiquetes tus imágenes más adelante.

Para este propósito, te daré los lugares en vuestros nombres astronómicos terrestres.

Lo que ves ahora desde aquí lo llamáis M57 [Nebulosa del Anillo, "Ojo del Dios"].

Los siguientes destinos son M17, M16, M27, NGC 6781, NGC 7293 y NGC 7089.

Los dos últimos, vistos desde la Tierra, están en la constelación de Acuario, el último está a unos 47000 años luz de la Tierra.

[
No pone fotos así que las pondré yo:

M17, Omega Nebula:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_42.webp]

M16, Eagle Nebula, Nebulosa del Aguila: (en el centro de esta nebulosa están lo que llaman "los pilares de la creación" que es una foto que se hizo muy famosa en su día)
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_43.webp]

M27, Dumbbell Nebula:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_44.webp]

NGC 6781:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_45.webp]

NGC 7293, Helix Nebula:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_46.webp]

NGC 7089:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_47.webp]
]

Nuestro último salto será a la Galaxia Andrómeda, que se encuentra a unos 2,2 millones de años luz de la Tierra.

[
No pone foto así que la pondré yo:

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_48.webp]
]

Desde allí nos prepararemos para dar el gran salto hasta la barrera del Universo, donde queremos darte la oportunidad de 7 minutos para experimentar lo atemporal.

(Ptaah vuelve a su consola y trabaja en ello junto con Semjase. Nuevamente experimento varios hipersaltos en sucesión, cambios de constelaciones y algunas otras cosas. Mientras tanto, continúo tomando fotos y me asombro, mientras innumerables pensamientos corren por las circunvoluciones de mi cerebro. Por último, estoy tomando varias fotografías de nuevas formaciones estelares, cuando Semjase se aproxima a mí.).

Semjase:
Ya has hecho tus fotos desde aquí, y tenemos algo de tiempo para volver a hablar.

Estamos aquí en posición para el gran salto.

Billy:
¿Estamos ya en la Galaxia Andrómeda?

Semjase:
Acabas de fotografiarla.

Billy:
Super, pero ¿de qué vamos a hablar? Primero me gustaría experimentar estos 7 minutos de atemporalidad antes de intentar pensar en algo. Preferiría que hablásemos de otra cosa.

Semjase:
Seguro.

Billy:
Bien. ¿No te sería posible darme algunas líneas escritas por ti?

Semjase:
No entiendo eso

Billy:
Quiero decir, si podrías escribir algunas palabras en una hoja de papel que yo pueda mostrar en mi grupo?

Semjase:
¿Por qué eso? ¿Para qué propósito serviría eso?

No veo la necesidad de ello.

Billy:
Por favor, no seas así. Todos ellos estarían felices si tuvieran algo personal de ti para ver y tener en sus manos.

Semjase:
¿Es tan importante?

Billy:
Para algunos de nosotros sí, ciertamente lo es.

Semjase:
¿Cómo se supone que voy a hacerlo entonces? No tengo los utensilios necesarios, y además no domino vuestra escritura muy bien.

Nosotros tenemos letras completamente diferentes.

Billy:
Eso no es tan importante; puedo ayudarte un poco con la escritura. Si te ayudo debería salir bien. Solo necesitas preguntar, si tienes problema con alguna palabra. Pero ahora que has nombrado vuestra escritura, ¿cómo es? ¿puedes mostrarme algo de ella?

Semjase:
Claro, mira, puedes reconocer las letras de nuestro alfabeto en estos textos aquí.

Billy:
¿Puedo copiarlos y tú me explicas la pronunciación?

Semjase:
Seguro. 

(Saco el bloc de notas de la bolsa en mi hombro y dibujo en el papel estos caracteres completamente extraños para mí, siempre junto con la pronunciación como Semjase me las explica. Esto sólo me lleva unos pocos minutos.)

Billy:
Ya lo tengo, Semjase, pero aún me faltan las diéresis, etc. ¿Hay también cosas de ese tipo en la pronunciación? 

Semjase:
En nuestro lenguaje no existen esas cosas.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_12.webp]

Billy:
Bien, bien, yo tampoco sé mucho sobre diéresis, consonantes y esas cosas. Así que dejemos eso y consideremos qué te gustaría escribir. Ves, tomé precauciones para esto y traje papel y un rotulador. Pensé que este dispositivo para escribir sería lo mejor. ¿Puedes manejarlo?

Semjase:
Seguro, pero no estoy segura de qué debería escribir.

Billy:
Oh, cualquier cosa.

Semjase:
Ese es un término muy amplio.

Billy:
Por supuesto, pero seguro que algo se te ocurrirá... ¿Qué tal si escribes una pequeña carta a nuestro grupo?

Semjase:
Eso suena bien, pero ¿qué debería poner?

Billy:
Chica, por favor no seas tan complicada. Simplemente escribe algunas palabras agradables. Palabras que vengan de ti, no de mí como si te las hubiera dictado.

Semjase:
Lo intentaré.

Cómo comenzar sin embargo aún no lo tengo claro.

Billy:
Típica mujer.

Semjase:
¿Qué quieres decir con eso?

Billy:
En pocas palabras: la manera en que vosotras las mujeres podéis a veces ser criaturas bastante indefensas cuando tenéis que hacer ciertas cosas que os resultan un poco extrañas. Y en esto parece no haber diferencia entre vosotros y las criaturas femeninas de la Tierra. Hasta ahora yo había visto y experimentado que en todas las cosas eras y aún eres, completamente diferente de las mujeres de la Tierra, que es exactamente la manera como me imaginaba que una mujer real debería ser en su forma de pensar, actuar, etc., y no simplemente afeminado. 

Pero ahora, de repente, veo este rasgo en ti y me doy cuenta de que hay ciertas cosas que son profundamente femeninas. Esto no me molesta en absoluto, pero muestra que tú también eres un ser humano normal, una mujer que también tiene ciertos rasgos puramente femeninos. Y a mi modo de ver, es probable que esto sea igual en todas partes del Universo; que la femineidad no pueda esconderse por ninguna forma de vida en el Universo, ¿verdad?

Semjase:
Yo...

Ptaah: (interrumpe a Semjase antes de que pueda responder.)
Eres muy profundo y perspicaz.
Es como dices.

Semjase:
No quiero contradecir. 

(Hago la interesante observación de que la cara de Semjase de repente se pone un poco roja, obviamente en reacción a las palabras que se acaban de decir. Estoy secretamente divertido por esto, porque ahora sé con certeza que ella también está influenciada por los sentimientos. Aunque tiene Siempre he sido muy inteligente para ocultarlos, aparentemente todo lo que tenías que hacer era tocar el lugar correcto para que ella perdiera el control de sus sentimientos.)

Semjase:
Por favor no... 

(Obviamente ella ha captado mis pensamientos).

Billy:
No pretendo ofender, Semjase, todo lo contrario, de esta observación mía mi estima por ti como ser humano ha aumentado enormemente.

Semjase:
De todas formas no siempre es bueno conocer los sentimientos de otras personas.

Billy:
Tienes razón en eso, pero ¿crees que estabas en la posición de poder ocultarme los tuyos a mí?

Semjase:
De hecho pensé eso, pero ahora sé que no lo logré.

No te dejaste engañar.

Billy:
¿Por qué debería?

Semjase:
¿Quizás porque soy mujer?

Billy:
Eso es una tontería, Semjase. Por favor déjame explicarte que tales sentimientos no están relacionados con el género. 

Ptaah: 
Esa es una palabra de muy profunda verdad.

Billy:
Gracias, Ptaah; ¿Quizá Semjase pueda estar de acuerdo?

Semjase:
Por favor, no hablemos más de esto.

Vamos, dame el papel y el rotulador.

(Entiendo lo que está pensando Semjase y, sin decir palabra, le entrego lo que pidió y ella comienza a escribir, sin más dudas.

Semjase termina su carta, que contiene algunos errores tipográficos, pero solo necesito ayudarla con unas pocas palabras).


[La carta de Semjase:]

17 de julio de 1975 

Queridos Miembros del Grupo: 

No estoy muy familiarizada con vuestros escritos, y estoy tratando de escribirles algunas palabras atendiendo a la petición de vuestro amigo y para decirles: Confíen en nuestras palabras y enseñanzas, porque incluso cuando os parezcan extrañas, contienen en si mismas la más profunda verdad que, desgraciadamente en todos vuestros escritos desde la antigüedad ha sido falsificada y que en los tiempos actuales y con gran esfuerzo debe ser anunciada nuevamente.

Pero a pesar de los falsos maestros existentes, la verdad aparece nueva y extraña y también se impone con palabras duras.

Pero la verdad debe abrirse paso y vosotros todos deberíais ayudarla a conseguir la victoria.

Mirad que ni la falta de trabajo ni de esfuerzo destruya las bases para la victoria. 

Cumple tu misión, confía en nosotros y en nuestro grande y sabio amigo en común que, de todos nosotros, tiene la misión más difícil de cumplir.

Apoyadlo en todo momento y brindarle la mejor ayuda posible, pues de estar solo la carga sería demasiado grande para él.

En el nombre de todos nosotros, os doy muchas gracias, pero en particular me gustaría agradecerles sus esfuerzos hasta ahora, incluso aunque no siempre todo se haya realizado exactamente según nuestras normas.

Haced el esfuerzo en el futuro, sin embargo, por seguir todo según las órdenes precisas y no os preocupéis por el hecho de que nosotros solo podamos mantenernos en contacto con nuestro amigo mutuo. 

En amor, os envío mis saludos.
Semjase

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_13.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_14.webp]


Billy:
Escribiste todo esto con mucha dulzura, Semjase. Estoy muy feliz.

Semjase:
¿Es eso así?

Billy:
Por supuesto, Semjase, de lo contrario no lo diría. Muchas gracias. 

Pero ahora tengo otra pregunta sobre vuestra escritura: ¿qué antigüedad tiene y de dónde viene?

Semjase:
Eso es muy fácil de explicar, porque estos caracteres que usamos hoy tienen sólo 11.000 años; los adoptamos de nuestros antepasados ​​que vivieron en la Tierra.

Nuestros anteriores caracteres eran muy complicados, mientras que estos ahora son muy simples.

Fueron desarrollados por varios de nuestros científicos que estaban en la Tierra en ese momento, que usaron las constelaciones tal como se ven desde la Tierra como plantillas.

Conectaron determinadas constelaciones con líneas y así obtuvieron las formas de los caracteres como resultado.

Nuestra escritura consiste de pequeños círculos y líneas, siendo que los círculos representan estrellas y las líneas los conectan.

Billy:
Eso es interesante, y tu explicación es suficiente para mí. Estoy sorprendido por el hecho de que esta escritura ya no se conozca en la Tierra.

Semjase:
Simplemente cayó en el olvido después de que fue adoptado por personas alfabetizadas de nuestros antepasados ​​y estuvo en uso durante algunos siglos, aunque luego fue cambiado muchas veces.

Sólo unos pocos de los alfabetos de los humanos de la Tierra hoy en día tienen caracteres que se remontan a los nuestros, pero fueron modificados y son irreconocibles.

Billy:
Eso es genial, ¿así que la escritura no fue desarrollada ni empezada a usar por los humanos de la Tierra?

Semjase:
Si te refieres a los antepasados ​​terrestres de vuestras razas humanas y no a los hijos del cielo, entonces es correcto.

Porque la escritura sólo fue traída a la Tierra por los hijos del cielo, es decir, por los verdaderos responsables de la aparición original de los humanos terrestres de hoy.

Billy:
Hay cosas que son asombrosas.

Semjase:
La gente en la Tierra aún desconoce muchas cosas.

Pero ahora debemos interrumpir nuestra conversación nuevamente por un momento, porque veo que mi padre ha terminado sus preparaciones para el gran salto.

Billy:
Por supuesto, Semjase. En tus palabras veo que dices "mi padre". Eso me parece muy familiar y verdaderamente como en la Tierra.

Semjase:
¿Esperabas otra cosa?

Estas cosas siempre siguen siendo las mismas en todas partes, mientras las formas de vida sean materiales.

Un cambio a esto sólo aparecerá en niveles puramente espirituales.

Y ya que hablo de esto, quiero preguntarte algo antes de saltar al tiempo nulo, lo atemporal, o la eternidad como tú lo llamas, durante 7 minutos, lo cual sucederá en unos pocos minutos.

Las percepciones allí son completamente diferentes a las de la vida material normal.

Por esa razón, no nos será posible sentir y recibir tus pensamientos y sentimientos, porque nosotros también estamos todavía en el camino de la evolución de la consciencia espiritual.

Por lo tanto, ni yo ni mi padre ni ninguno de nosotros seremos capaces de transmitirte más tarde tus sentimientos y pensamientos para que los puedas escribir [en el informe].

Pero si aún deseas hacer esto, existe la posibilidad técnológica.

Billy:
Por supuesto que me interesa registrar todos mis sentimientos y pensamientos, ¿Pero no seré capaz de hacerlo yo mismo?

Semjase:
Sí, por supuesto.

Pero sabes que tu memoria no está lo suficientemente desarrollada como para poder repetir recuerdos largos palabra por palabra.

Ese tampoco es el caso con nosotros, por eso necesitamos medios tecnológicos para reproducir palabras a partir de símbolos e impulsos, que luego pueden ser transmitidas a ti telepáticamente y puedes escribir con tus propias palabras después, que formas a partir de los impulsos y símbolos.

Esto significa que las palabras escritas no son exactamente y literalmente las que se hablaron, pero aún representan el significado exacto de lo que se dijo, que tú de acuerdo con los impulsos y los símbolos vistes con tus propias palabras.

Billy:
Entiendo. ¿Qué posibilidades me puedes ofrecer para recordarlo? Por supuesto que estoy interesado en poder escribirlo todo en detalle más tarde.

Semjase:
Eso no es muy complicado.

Las cabinas que ves allí junto a las pantallas están equipadas con todo lo necesario para registrar sensaciones, sentimientos y pensamientos.

Los impulsos captados se almacenan automáticamente en una computadora especial y pueden reproducirse más tarde a voluntad. 

El casco ajustable y completamente adaptable que ves allí está equipado con sensores muy finas y también tiene una red especial de sensores en forma de malla fina, que recoge todo tipo de energía y la convierte en impulsos, que son enviados a la computadora y son grabados.

La energía recogida de los pensamientos, sentimientos y sensaciones, etc. está en valores muy elevados y sólo se pueden captar usando este equipo.

En esta forma de viaje, las energías de sensaciones, sentimientos y pensamientos se encuentran en el rango de las hiperfrecuencias.

Para poder registrar tus pensamientos, sentimientos y sensaciones, basta con que te sientes en el sillón y coloques la cabeza bajo el casco, que se adaptará solo.

Billy:
¿No hay realmente que hacer nada más?

Semjase:
No, eso es todo.

Ahora siéntate en la cabina.

El gran viaje comienza en 23 segundos.

Billy:
A sus órdenes, Señorita General. 

(Siguiendo las instrucciones de Semjase, rápidamente me siento en el extremadamente cómodo sillón dentro de una de las tres cabinas. Tan pronto como me siento, un peculiar casco se mueve sobre mi cabeza y desciende silenciosamente. Es tan grande que cubre toda mi cabeza, dejando solo la cara al descubierto para que pueda ver y observar todo. Pero el casco no toca mi cabeza, sino que simplemente se mantiene cerca a un centímetro y medio de distancia entre él y mi cráneo, como puedo sentir cuando pongo un dedo entre el casco y mi cabeza. Ahora estoy tenso y expectante porque me pregunto qué pasará a continuación.

Ptaah y Semjase manipulan la consola y ahora puedo ver como el fantástico cielo estrellado está cambiando. El paso inicial calmado de las constelaciones se transforma en líneas y después de unos pocos segundos comienzan a difuminarse. Y al momento siguiente no son más que una masa blanquecina y lechosa, una masa brillante, como ya experimenté en todos los hipersaltos anteriores. Pero ahora, de repente, ese brillo blanquecino lechoso desaparece y hay una completa oscuridad. ¿Qué es esto? Ahora de repente todo está bañado en un color dorado, y luego de repente todo es plateado. Pero oh, hombre! esta luz radiante, este brillo radiante. Todo está bañado en luz deslumbrante, todo existe sólo como una luz deslumbrante. Es más fuerte que todos los soles del Universo juntos.

Hombre, oh hombre!, esta luz brillante, y ni siquiera me duele en los ojos. Hombre!, esto es la eternidad, la luz radiante y brillante de la eternidad. Mira, no existe nada más que lo eterno. Hombre, qué espléndido. ¿Espléndido? Hombre, esto es la gloria. La eternidad y la gloria son la misma cosa. ¿Por qué los separo? ¿Por qué coloco la eternidad en términos de tiempo? El tiempo no existe y la eternidad es gloria. Hombre, ¿qué es esto? Esta calma, esta paz, ¿qué es esto, cómo llegué aquí? Amor, oh este profundo amor que lo abarca todo. No hay nada más que amor. ¡Maravilloso! Oh, sí, estoy en la eternidad. ¿Cómo puedo olvidar eso? Esta luz brillante, esta gloria, este amor en todo. Oh sí, soy un ser humano, ¿pero cómo puedo? ¿Por qué olvidé eso? Soy sólo un invitado en la eternidad... y estas voces amorosas, que me llaman. ¿De dónde vienen? ¿No veo nada más que luz brillante y relajante? ¿Quién me llama? No veo nada. Hombre, ya no soy, no me veo, soy la eternidad en la eternidad. Oh, cómo es esto, no veo con mis ojos y sin embargo veo todo, y no oigo con mis oídos y oigo todo. Sí, el amor, qué poderoso es, qué enorme, infinito y maravilloso. Todo es amor y gloria, ¿por qué el ser humano no quiere entender eso? ¿Cómo? Oh, sí... pero eso no puede ser, no soy un ser humano, soy la eternidad.

Esta luz, esta luz deslumbrante, tan profundo amor, calma y paz tiene. Oh, ahora entiendo; no veo ni oigo, pero siento. Siento, vivo, siento. ¿Qué hermosa es esta paz... ¿no soy humano? ¿No soy la eternidad? ¿Quién me llama? Interesante, siento que oigo, sin necesidad de oídos, y veo sin necesidad de ojos. Siento ver y siento oir. ¿Dónde estoy? ¿Por qué es esto así? Oh sí, la eternidad, ahora entiendo, soy la eternidad. ¿Por qué fue todo tan confuso? ¿Por qué no encontré la conexión? ¿Por qué olvidé que yo soy en la eternidad como un ser humano? ¿Por qué sólo puedo pensar con claridad ahora? ¿Pensar? Más bien siento, yo siento ¿Cómo es esto posible? 

¿Y de dónde vienen estas voces que no puedo oír con mis oídos, pero sólo sentir? ¿Sólo? ¿Por qué lo siento como "sólo"? No es así, oír con los oídos es tan doloroso y tan materialmente ligado. Pero sentir el oír no duele, y sentir el ver tampoco duele, simplemente penetra en mí, suave y lleno de amor. Me permite oír y ver. Pero esta llamada... ¿quién me llama entonces? ¿Quién me llama? Siento que alguien me llama... ¿quién está ahí? Esta luz, esta gloria, luz radiante, la llamada proviene de esta luz. ¿Es la llamada de la eternidad? ¡Oh, pero qué difícil es, qué difícil es, pensar que soy sólo un invitado en la eternidad, que soy un ser humano! Qué doloroso es ser humano. Ya no quiero serlo más, quiero quedarme aquí para siempre como eternidad en la eternidad. Esta llamada de la eternidad, este amor profundo. Sí, quiero quedarme aquí, nunca volveré atrás. Aquí está la EXISTENCIA, la verdadera EXISTENCIA. 

No entiendo... ¿esta llamada? ¿Cómo puedo estar aquí como un ser humano? No soy humano, verdad? No, no lo soy, ahora lo sé. Yo soy yo. Soy la EXISTENCIA. ¿Cómo pude sentirme a mí mismo como un ser humano? ¿Cómo pude sentirme como un extraño aquí, y que tenía que regresar al mundo material? Estoy aquí y pertenezco aquí. Algo quiso engañarme, inspiró sentimientos irreales en mí. ¿Pero por qué? Debo haber dejado la vida material y muerto hace mucho tiempo. Pero cuánto tiempo tomó mi transición hasta aquí? ¿Qué cosas he vivido? Hay tantas cosas confusas, están Semjase y Ptaah y muchas otras cosas. Pero esos son sólo sueños... ¿sueños de muertos? ¿Sería esto quizá siempre así? ¿Es esa la transición de la vida física a la EXISTENCIA? ¿Estaría esta transición dominada por esos sueños de la muerte? ¿Quizás para hacer bien la transición, para deshacernos del miedo a lo desconocido? No lo sé. ¿O quizá fue todo real? No, ese no es así, porque ahora soy la eternidad y lo siento. Esos fueron seguramente sólo sueños de la muerte... sueños de transición de la vida material a la EXISTENCIA real. La muerte es sólo el espacio intermedio, la estación intermedia entre la vida y la EXISTENCIA. 

¿Muerte? Eso es incorrecto, no es así... pero ¿cómo lo sé? ¿Quién me dice eso? Oh, sí, lo siento desde esta misteriosa llamada de la luz gloriosa y brillante del amor, desde la eternidad misma. ¿Pero no soy yo también eternidad? Oh, por supuesto, por eso puedo entender la llamada. ¿Qué me importa entonces la vida material y las estaciones intermedias? ¿Por qué? No lo entiendo, porque no me afecta en nada. Soy EXISTENCIA ahora y he dejado todo atrás. Por fin soy EXISTENCIA, por fin soy yo. Sí, siento la llamada... pero ¿por qué ahora y no antes? Sí, es la llamada, es la llamada de la eternidad. Ya no existe seres individuales, sólo existe la gran unidad del todo. ¿Por qué no sabía esto? No lo entiendo... pero ¿por qué debería entenderlo? Todo es realmente así. Sí... pero... qué... sí, es así, me disuelvo, pero por qué, ello... sí, la EXISTENCIA es vasta... ¿por qué hay estas sensaciones tan extrañas? ¿Por qué pienso en mí? No soy yo, es la EXISTENCIA, es la gran unidad del todo.

¿Cómo pude solo sentir de mí? ¿Surgiría esto del pensamiento de las vidas materiales finalizadas hace mucho tiempo? Debe ser así, porque aquí sólo hay sentimiento de la gran unidad del todo. Ahora llego a la comprensión: el yo se ha vuelto consciente, el yo es inexistente y se ha convertido en EXISTENCIA. Todo es únicamente consciencia y sentir. Esa es la comprensión, esa es la EXISTENCIA. Ahora comprendo el sentir la extraña llamada, que no es extraña ya. Es realmente la llamada de la eternidad, la llamada de la EXISTENCIA... y ahora el sentir se llena con la comprensión más profunda.

La tranquilidad y la paz no son más que infinito amor, porque de él emergen la tranquilidad y la paz. ¿Por qué el ser humano no entiende eso entonces? ¿Por qué buscan el amor en mentiras irreales? ¿Pero por qué estas sensaciones existen en la Gran EXISTENCIA? ¿Por qué la gran unidad trae tales sentimientos a la consciencia? Oh, sí, el sentir comprende: la eternidad es la existencia y monitorea los acontecimientos de la inexistencia, de las formas de vida materiales. Monitorea la vida de los seres humanos. Es por eso... por eso el sentir penetra en la consciencia. El sentir ofrece la posibilidad de reconocimiento consciente, y la EXISTENCIA de la eternidad monitorea todos los eventos de la inexistencia. De ahí también el sentimiento por los seres humanos. 

¿Pero qué sabe el ser humano sobre ello? Él vaga por caminos oscuros, atrapado en enseñanzas irracionales y fracasa en reconocer la verdad de la consciencia real de la eternidad. Cuán erróneas son las enseñanzas humanas sobre la verdad, basadas todas en la ignorancia. Oh, qué doloroso es esto. ¿Por qué el ser humano no quiere comprender la verdad real y el amor? ¿Por qué se mantienen atrapados en falsas enseñanzas de culto y siguen por el camino de la destrucción? Extraño, el sentir no registra una deidad; cuán erróneas son las enseñanzas humanas. Son sólo un engaño maligno que conduce a la destrucción. ¿Por qué el ser humano no quiere ser eternidad y convertirse en EXISTENCIA real? ¿Por qué no se liberan de falsas enseñanzas de culto, y caminan a su perdición? Hombre, ¿por qué haces eso? Mira aquí la eternidad, mira la verdadera EXISTENCIA y mira, aquí está la gran consciencia espiritual, la gran unidad del todo. Sólo la Creación está por encima de la consciencia de la EXISTENCIA, y es infinitamente más extensa y más poderosa en su consciencia de su EXISTENCIA que este nivel de consciencia. Esta consciencia es la etapa final de todos los niveles espirituales antes de volverse uno con la Creación.

Aquí está la etapa final de perfección relativamente posible antes de la unidad con la Creación. Esta es la etapa final de la verdad final y la finalización de la relativa perfección. Esta es la etapa de EXISTIR en la consciencia de la existencia en la gran unidad del todo, la verdadera unidad. Ésta es la etapa de gran unidad en unidad, y aquí se supera todo ego y toda personalidad. La consciencia es la llamada de la eternidad y la llamada eterna de la verdad y del amor que todo lo abarca, y ¿qué puede ser más grande que él? porque todo nace de él. Es la EXISTENCIA de la Creación y la EXISTENCIA de toda EXISTENCIA. Realmente nada existe aparte de ella. 

¿Por qué el ser humano no entiende esto, por qué corre tras enseñanzas irracionales y por qué se dejan capturar por enseñanzas falsas? Nada existe fuera de la Creación, y no hay otra Creación junto a ella. Sólo ella es la verdad en el Universo y sólo ella es la consciencia espiritual perfeccionada, el amor perfecto y la EXISTENCIA perfecta. No tiene formas, es sólo consciencia espiritual, amor espiritual y EXISTENCIA espiritual perfecta. Y no hay nada fuera de ella.

Ser humano, ¿por qué no reconoces esta verdad? ¿Por qué te dejas engañar por falsas enseñanzas de culto y por qué colocas criaturas humanas y muchas otras cosas al lado de la EXISTENCIA de la Creación, y que tomen su lugar? Ser humano, ¿por qué eliges una deidad en vez de la EXISTENCIA de la Creación, y por qué maldices la EXISTENCIA de la Creación al nombrar a un dios que de forma mentirosa y engañosa se dice que es la EXISTENCIA de la Creación? Ser humano, qué malvado eres en tu arrogancia, y cómo puedes pretender colocarte por encima de la Creación o equipararla a las criaturas que ésta creó, al nombrarlas dioses y creyendo que son la Creación?. Cómo os habéis vuelto malvados en vuestro pensamiento, irracionales y engrandecidos.

Oh, ser humano, avanzas por caminos muy malvados que llevan a la destrucción, pero de ninguna manera encontrarás en ellos el camino a la EXISTENCIA real de la Creación. Aquí está la eternidad y aquí sólo reina la verdad, y así también sólo se expresa la verdad. Oh, ser humano, qué grande e infinito es el sentimiento de dolor que provoca tu ignorancia. A pesar del amor infinito, una espina de dolor atraviesa el sentimiento de la consciencia y hace que la gloria de la luz resplandeciente sea melancólica. Reconoce el amor, aún; reconoce la verdad, ser humano, para que tú también puedas experimentar la gloria de la felicidad en la existencia de la eternidad.

Tú, ser humano del lejano mundo material, ser humano de la Tierra, escucha la llamada desde la eternidad; déjate enseñar la verdad y utiliza el poder del espíritu y la consciencia para reconocer el amor. Hazlo tuyo y así fluye en la consciencia de la eterna EXISTENCIA. Abre camino conscientemente hasta el nivel de la radiante luz y recibe aquí la consciencia de la gran unidad en la unidad. Reconoce la falsedad de todas las falsas enseñanzas de culto y deidades, y reconoce sólo el camino de la luz y el amor que todo lo abarca, reconoce el camino de la verdad, que es el único que conduce a la gloria de la Creación. Sólo ella lo abarca todo y es completamente magnificente. Capta esto, ser humano, y permite que sólo la verdad sea la verdad real, porque sólo ella conduce al reino de la eternidad. Capta que: la palabra de la Verdad es imperecedera, porque es sentimiento y reconocimiento en la EXISTENCIA de la consciencia de la gran unidad. 

Los cielos y los mundos pasarán, pero las palabras de la verdad nunca pasarán. Ellas son... oh... no. Es tan extraño... el ser humano de la Tierra conoce solo la mitad de la verdad, porque están malguiados por falsas enseñanzas de culto. Sí... pero por qué entonces? Gran unidad en consciencia, ¿qué es? Es tan extraño, siento tanto dolor por el ser humano de la Tierra, ¿por qué? ¡Oh, es... no, no! Te alejas de mí. ¿Qué ocurre? Oigo tu llamada desde algún lugar, y se aleja. Por qué te vas, oh, la luz, su resplandor disminuye. ¿Por qué? Soy yo otra vez... no... no... ese no debería ocurrir... no, no quiero volver atrás. No, no, yo pertenezco aquí, lo sé, estoy pensando de nuevo, ya no siento. Oh... comprendo, la luz... el resplandor se ha ido y ya brilla como oro, y ahora como plata. No... no, no quiero. Déjame, yo... yo... yo... 


Quedo en el sillón como si estuviera muerto y miro al frente. No quiero ni puedo entender que esté aquí. No quiero volver aquí. Quiero quedarme en el "allá", y sin embargo estoy aquí, ¿por qué? Ya no entiendo el mundo. ¿Por qué, oh por qué? El "allá" es amor y EXISTENCIA, ¿y qué hay aquí? Estas cargas, estas preocupaciones, problemas y carencias, que no pueden ser verdad... Quiero volver atrás. Oh, esta miseria, esta triste realidad de la vida material. Oh, hombre oh hombre, esta triste miseria, esta vida, esta miseria; ¿Por qué he vuelto? Hombre oh hombre, podría llorar, oh, ¿cómo puedo volver atrás? Debe haber una manera, ¿no es posible simplemente...? Oh, ¿qué es eso? Hombre!, ¿qué es eso? Oh, ¿qué...? Oh, ¿eres tú? ¿Qué haces aquí, Semjase??? Oh, ¿por qué me sacudes así? ¿Qué sucede?)

Semjase:
¿No lo entiendes?

Billy:
¿Qué debo entender, no comprendo?

Semjase:
Hemos alcanzado nuestro objetivo, hemos realizado un gran hipersalto y retrasamos la rematerialización por siete minutos para permitirte penetrar en el tiempo nulo... en la atemporalidad.

Billy:
??? ¿Atemporalidad?

Semjase:
¿Aún no lo entiendes?

Billy:
Yo... ¡ah sí, claro!... una pena... es una pena... ¿Por qué me trajiste de regreso?

Semjase:
Te gusta bromear, pero todos hemos estado en la atemporalidad y a todos nos gustaría permanecer allí.

Pero no debemos hacer eso porque tenemos que completar el camino de la evolución paso a paso, incluido tú, querido amigo.

Conozco muy bien el dolor que sientes ahora pues todos hemos experimentado lo mismo.

Pero nos hemos acostumbrado y sabemos que bajo ninguna circunstancia debemos quedarnos allí, hasta que hayamos alcanzado ese nivel de consciencia, que es el del nivel de consciencia mayor.

Lo siento mucho por ti que ahora sientes tanta miseria dentro de ti, lo cual se puede ver claramente en tu rostro.

Sin embargo, podrás afrontarlo porque puedes pensar de forma muy realista.

Por eso pudimos asumir la responsabilidad de este experimento.

Una forma de vida más débil en espíritu y consciencia sin duda habría caído en la locura al regresar.

Billy:
Semjase... yo...

Semjase:
Es todo muy difícil, lo sé, pero realmente lo superarás. 

Ven, levántate ahora. 

Así, sí. 

Billy:
Semjase, puedo...

Semjase:
¡Vamos!

Ptaah:
Esto definitivamente lo ayudará, abrázalo fuerte.

(Semjase me presiona contra ella y me rodea con sus brazos. A través de su extraño traje siento el calor de su cuerpo como muy relajante y vigorizante. Así que ella me sostiene presionado contra ella durante unos minutos y siento que mi vitalidad regresa lentamente. Ahora me siento realmente recuperado y lo suficientemente fuerte como para volver a valerme por mis propios pies).

Billy:
Gracias, Semjase, muchas gracias.

(Lentamente me suelta y me observa de cerca mientras una sonrisa amorosa cruza su hermoso rostro, haciéndolo parecer aún más bello.)

Ptaah:
Tales pensamientos son dignos de ti.

(Ptaah ríe amablemente. Evidentemente ha vuelto a captar mis pensamientos.)

Billy:
Gracias. – ¿Dónde estamos ahora? el cielo está tan vacío y casi no puedo ver estrellas.

Ptaah:
Hemos alcanzado nuestro objetivo... estamos casi al final del universo material.

Atravesamos ahora un espacio completamente vacío hasta que lleguemos a la barrera, el cinturón exterior de la Creación hasta la cinta de desplazamiento.

Hasta ese punto no serán sólo unos pocos millones de kilómetros, sino muchos billones de años luz.

Así que dejamos el Universo material actual o el cinturón de materia sólida del Universo, y entraremos en el cinturón de transformación y más allá, hasta el mismísimo final de nuestro universo DERN, donde a través de una barrera o barrera Universal, crearemos un camino de paso al universo DAL.

Billy:
Fabuloso. Pero dime ahora, ¿por qué tuve tantos pensamientos en la gran unidad de tiempo nulo? Fueron sólo siete minutos según lo que dijiste, pero pensé más de lo que es posible en siete minutos.

Semjase:
Ya no pensabas, sólo sentías.

En el tiempo nulo, en lo atemporal, sólo existe el sentir en la gran unidad.

Ya no eras tú mismo, sino sólo una pequeña parte de una gran unidad total.

Y en esta gran unidad el sentir penetró en ti.

Billy:
Pude analizar eso, eso es cierto. Sólo al principio noté una cierta fuerza de mi yo, pero luego se disolvió en el plano infinito y la masa de la eternidad.

Semjase:
¿Es realmente así?

Billy:
Por supuesto, de lo contrario no lo diría.

Ptaah:
Es la verdad, lo sé por sus pensamientos.

Tienes que ser un pensador muy profundo, de lo contrario no habrías podido reconocer esto.

Incluso muchos de nuestra raza necesitan varias estancias en el tiempo nulo para reconocer esta verdad.

Evocas emociones asombrosas en mí.

Billy:
Gracias por las flores, pero ahora no será tan malo otra vez.

Semjase:
¿Es ese otra de tus expresiones que se supone que significa exactamente lo opuesto?

Pero es realmente mucho lo que pudiste reconocer.

¿Qué opinas? (Semjase dirige esta pregunta a su padre).

Ptaah:
Hablas desde mi sentir y, por lo tanto, será necesario verificar todas las sensaciones registradas para no revelar conocimiento a los seres humanos de la Tierra, conocimientos que aún no pueden afrontar.

Billy:
¿Significa esto que determinadas cosas no se transmitirán más adelante?

Ptaah:
No podemos evitar hacerlo de esta manera.

Porque si en el tiempo nulo ya fuistes capaz de reconocer la verdad de la gran unidad, entonces también te has dado cuenta de muchas otras verdades, para las que los inmaduros seres humanos de la Tierra aún no están preparados.

Por lo tanto, más tarde sólo podrás mencionar y hablar sobre aquellas cosas que te trasmitiremos.

Billy:
Ajá, una vez más un bozal. Pero ¿qué pasa con el hecho de que por ahora aún recuerdo muchas impresiones y sentimientos. Si piensas en eliminármelos, entonces estás golpeando granito.

Ptaah:
No hay problema con eso.

Nos has demostrado más que suficiente que los secretos están muy seguros contigo y que realmente puedes guardarlos.

Por lo tanto, no vemos la necesidad de eliminar ningún dato en ti, ni ahora ni nunca, a menos que este sea tu propio deseo específico. 

Billy:
Me siento muy honrado por tu opinión, Ptaah.

Ptaah:
Eres digno de este honor.

Billy:
Deja de lanzarme tantas flores. ¿Más bien explícame qué se supone que debemos hacer en el Universo DAL? ¿Semjase me dijo que tenía una tarea que realizar aquí?

Semjase:
Déjate sorprender, querido amigo.

En unos 50 minutos entenderás todo y seguro que también sentirás mucha alegría.

Billy:
Bien. – Según veo, volamos a tremenda velocidad por el espacio cada vez más vacío y no hay estrellas en el camino. Sólo a lo lejos puedo ver esa estrella, que ahora se hace cada vez más grande, y detrás de ella a lo lejos veo cinco pequeños puntos azules. ¿Qué estrella es esa y qué son los puntos azules?

Ptaah:
Esa es Galtos, la última gran estrella en esta parte del Universo material.

Tiene el doble de tamaño que la de tu mundo natal y tiene una luminosidad propia muy grande e intensa.

Los puntos azules visibles más atrás de ella también son estrellas.

Pertenecen a las estrellas azules, que generan luz muy intensa.

Quizás no puedas verlo a simple vista, pero no son solo cinco estrellas, sino once.

Si quieres puedes por supuesto tomar fotos.

Billy:
¡Me gustará mucho! Haré las fotos directamente a través de la cúpula. Lo cambiaré un poco; tomando algunas a través del dispositivo que construiste, y luego simplemente a través de la cúpula. De esa forma puedo ver luego cómo salen mejor. Me pregunto qué método producirá las mejores fotos.

Ptaah:
Eso queda totalmente a tu voluntad, puedes hacer como desees.

Billy:
Gracias. ¿Qué hay de las estrellas azules que hay allí? ¿Cómo son de grandes? ¿Es posible que exista vida en ellas?

Ptaah:
No son más grandes que tu mundo natal, aunque este tipo de estrellas suelen ser hasta cinco y seis veces más grandes que la Tierra.

Son tan inhabitables y hostiles a la vida como cualquier sol y como los grandes planetas del sistema SOL, tales como Júpiter, Saturno y Urano.

La gravedad por si sola ya no permite que exista vida en estas estrellas, y ni siquiera albergan ninguna forma de vida espiritual en ellas.

En el 97% de los casos, están tan completamente desprovistas de vida superior como tu Sol y los planetas Júpiter, Saturno y Urano, etc.

Sin embargo, en los pocos casos en los que existe vida en este tipo de estrellas, las formas de vida existentes son extremadamente pequeñas, donde generalmente no superan el tamaño total de las termobacterias.

La gravedad de tales estrellas aplastaría formas más grandes.

Por supuesto, esto varía de un planeta a otro o de una estrella a otra, mientras la atmósfera en si misma no influye, porque en atmósferas diferentes viven diferentes formas de vida.

No todas las formas de vida respiran oxígeno como hacemos nosotros los humanos.

Billy:
Pero siempre se dice que los planetas o estrellas muy grandes también estarían habitados por formas de vida más grandes, si existiera vida en ellos.

Ptaah:
Esto sólo es así en determinadas y específicas circunstancias. 

En esto la ciencia de la Tierra está sujeta a un desagradable error.

Si, por ejemplo, existiera vida humana u otra vida superior en vuestros planetas Júpiter, Saturno y Urano, entonces las formas de vida tendrían que ser semimateriales y extraordinariamente pequeñas.

Por lo tanto, no es en absoluto cierto que el tamaño pueda necesariamente vencerse con tamaño.

En este caso particular, por ejemplo, el tamaño sólo puede ser superado por la pequeñez, en formas extraordinariamente estables.

En vuestros planetas, Júpiter, Saturno y Urano, las formas de vida grandes y pequeñas, con excepción de las bacterias, etc., nunca podrían ser viables porque el tamaño de los planetas y sus atmósferas y consistencia lo hacen imposible.

Pero como sabes, aparte de las bacterias, etc., no hay formas de vida nativas en estos planetas de tu sistema, ni materiales ni espirituales.

Billy:
Fui informado de este hecho, sí, y pude verificarlo yo mismo en el sitio, donde también descubrí que no todos de estos llamados planetas son planetas reales. Puede que te parezca un poco estúpido cuando te hago una pregunta sobre las estrellas y los planetas. Soy bien consciente de la diferencia entre estrellas y planetas, pero esto seguramente será de interés para otros seres humanos. ¿Podrías entonces explicar la diferencia entre estrellas y planetas?

Ptaah:
Eso no es difícil y se puede explicar muy rápidamente, porque los planetas son cuerpos cósmicos sólidos y no gaseosos, que prácticamente no tienen luminosidad propia y reciben su luz por la conversión de la radiación solar que reciben.

Las estrellas son cuerpos cósmicos gaseosos y que convierten energía, por lo que tienen su propia luminosidad y generan luz a partir de sus propios procesos y radiaciones que emanan de su propio cuerpo.

Ambos son habitables para formas de vida.

Tanto los planetas como las estrellas, si las condiciones atmosféricas y de otro tipo lo permiten, en estrellas como regla sólo es posible vida termobacteriana o termobiocelular.

Billy:
Ajá, ¿y qué pasa con las estrellas que son semi planetas? ¿Están estos también habitados por alguna forma de vida termal superior? ¿Se trata quizás sólo de estructuras solares en la capa exterior, mientras en el interior existen verdaderos planetas habitables, como a menudo afirman algunos terrestres?

Ptaah:
¿Qué te hace pensar eso?

Billy:
Oh, he leído tales afirmaciones en algunas publicaciones. Un hombre llamado Jakob Lorber por ejemplo, escribió cosas similares hace décadas o incluso un siglo, también sobre Saturno, la Luna y otros planetas. Gracias a Semjase he podido experimentar y comprobar por mí mismo que eso no tiene pies ni cabeza y que el hombre sólo había dejado libre su imaginación ilimitada. Sobre otros que también escribieron libros como estos o similar pude ver que era lo mismo, cuando Semjase me llevó a estos planetas y fui capaz de investigarlos en detalle con su ayuda.

Ptaah:
Entiendo.

Desafortunadamente, hay muchos humanos en la Tierra que escriben tales libros y otros escritos sin sentido.

Y como habrás reconocido, no son más que el producto de una excesiva imaginación humana, mayormente relacionada con delirios por alguna influencia religiosa.

Esto es desafortunadamente un mal muy común con la gente de la Tierra.

Así lo es también la interpretación fantasiosa sobre la habitabilidad en los soles, sólo un delirio de fanáticos y fantasiosos religiosos, porque ni un solo sol en el Universo se corresponde con estas fantásticas afirmaciones.

Billy:
Bueno, eso es casi tal como pensé. Pero ¿qué hay de las afirmaciones de que algunos humanos reciben mensajes de ángeles o inspirados por Dios, etc.? con Dios como creador del Universo, de las estrellas y mundos, y también de todas las criaturas vivientes, etc que pueden verse.

Ptaah:
En ningún caso estas supuestas inspiraciones se corresponden con la verdad, y nunca están relacionadas con los llamados ángeles o dioses o con alguna forma de verdad.

Es claro que tales afirmaciones suelen tener información religiosa.

Las religiones del tipo mencionado existen solamente en la Tierra, en ningún otro lugar del Universo existen en esta forma errónea y confusa.

También, en todos los otros Universos que conocemos no existen religiones del tipo terrestre.

Esto está verdaderamente limitado sólo a la Tierra.

Es cierto que los viajeros espaciales llevaron religiones terrestres a otros cuerpos cósmicos, pero solo con fines de estudio.

Por otro lado, en muchos mundos de este Universo se enseña cuán mortíferas pueden ser las religiones para una forma de vida, donde la Tierra con sus religiones existentes o pasadas sirven de ejemplo.

Billy:
¿Dices entonces que ningún mundo en el Universo está dominado por una o más religiones locas y confusas, excepto en la Tierra?

Ptaah:
Acabo de explicar que... excepto en vuestra Tierra, no existe ninguna religión de este tipo, ni en este ni en ningún otro Universo.

Billy:
Esas son palabras muy importantes, Ptaah. Se dice en la Tierra, especialmente entre los Cristianos, que Jmmanuel, a quien llaman Jesucristo, es por decirlo así, el verdadero Señor del mundo y del Universo. Él es Dios encarnado, donde este Dios es visto como la Creación. Presumiblemente, la religión cristiana en particular debería ser transmitida al Universo desde la Tierra. ¿Qué dices sobre esto?

Ptaah:
Conocemos de estos engaños humanos en vuestro mundo.

La idea misma de un ser Crístico y una consciencia Crística se corresponde con un muy malvado y perverso engaño humano terrestre, y a una presunción muy maliciosa, porque si estas cosas hubieran sucedido o sucedieran en el futuro, lo cual es absolutamente imposible porque es verdaderamente sólo una fantasía de humanos terrestres delirantes, entonces con absoluta probabilidad la raza a la que se le habría dado la tarea de diseminar la religión no sería la de los humanos de la Tierra.

Como desde hace muchos milenios en muchos mundos del Universo, el humano de la Tierra representa la única forma de vida en todo el Universo que se ha desarrollado de forma puramente materialista, tan profundamente adicta al materialismo que cualquier evolución basada en la consciencia ha sido perjudicial durante milenios hasta hoy.

En muchos de nuestros mundos y en otros mundos se sabe que los seres humanos en la Tierra condenan cualquier evolución consciente y sensata y sólo se desarrollan en el más malvado materialismo y en una variedad de locuras religiosas; sería realmente una paradoja de primer orden de magnitud si una raza así, a menudo incapaz en todos los campos de la consciencia, fuera la raza elegida para una tarea que tiene un significado universal.

Sin embargo, el hecho de que el ser humano en la Tierra se atreva a hacer esta afirmación a pesar de ello, representa por un lado, una inmensa arrogancia y, por otro lado, atestigua la megalomanía autoengrandecida del ser humano en la Tierra. que en ambas de estas dos formas no encuentra fácilmente, o no encuentra, su igual en este o en otro Universo.

Y es precisamente esto lo que representa un tremendo peligro para la existencia de muchas razas, porque si el ser humano de la Tierra se convierte en maestro de la tecnología espacial y visita mundos foráneos y usando la fuerza de las armas o mediante mentiras y engaños los cautivan, inevitablemente incluirán también el engaño de difundir la religión.

Si esto realmente sucede algún día, entonces la religión individual o varias de ellas, muy rápidamente alcanzará la forma de una difusión sistémica o galáctica, que podría destruir la armonía galáctica restante.

Esto significa que con estas falsas enseñanzas de las religiones la paz que aún está garantizada podría ser destruida y degenerar en guerras asesinas y la destrucción completa de sistemas solares y planetarios enteros.

Prevenir esto, sin embargo, es la tarea más grande y más difícil afrontada por las formas de vida con capacidad de viajes estelares y con alto desarrollo de la consciencia.

Esta es también la razón más profunda del hecho de que nosotros y otros de otros planetas nos esforcemos en difundir la verdad en la Tierra, seleccionando humanos terrestres y a través de impulsos telepáticos, que ellos generalmente no reconocen como tales, transmitirles la verdad, que ellos luego deberían difundir, para finalmente enseñar a los humanos de la Tierra la bondad y la verdad.

Pero esta tarea es muy, muy difícil de cumplir, porque la locura de las religiones y de las sectas, a menudo mortíferas, está ya tan extendida en la Tierra que sólo con extremo esfuerzo se puede superar.

En particular, los que se oponen con más fuerza a la verdad son aquellas religiones y sectas que en sus libros heréticos llaman al profeta Jmmanuel como Jesucristo y lo adoran.

Estas son las religiones y sectas Cristianas.

Pero también hay que mencionar como religiones peligrosas al Islam, al Hinduismo y al Judaísmo, al igual que ciertas partes del Budismo en las que salen a la luz graves herejías.

En particular, todo tipo de sectas de todas las religiones son extremadamente peligrosas y grandemente falsifican la verdad, y como resultado de ellas se producirán muchos asesinatos y suicidios en los tiempos venideros.

Billy:
Ptaah, habrá un alboroto si luego me transmites estas palabras y las escribo, porque muchos leerán entonces tus interpretaciones.

Ptaah:
Sin duda será así, pero la verdad no puede ya ser ocultada.

Se ha vuelto urgente expresarla.

Billy:
Como digas, porque a mí no me importa. Hace mucho tiempo que reconocí y acepté la verdad.

Ptaah:
Conozco eso bien por Asket, quien me explicó todo.

Sé que tú también exploraste la verdad viajando en el tiempo al pasado con ella.

Billy:
Por qué dices eso, me prohibieron hablar de eso.

Ptaah:
No se mencionan hechos.

Ahora también es el momento de hablar y escribir abiertamente sobre ello.

(Semjase interrumpe nuestra conversación.)

Semjase:
Hemos alcanzado nuestro objetivo.

Billy:
??? ¿Qué es eso?

(Veo lejos frente a nosotros o por encima de nosotros una enorme y radiante aparición que brilla en todos los colores, lo que me parece más que fantástico.)

Ptaah:
Ese es nuestro objetivo.

Si quieres puedes hacer fotos.

Esta estructura es creada por una nave espacial, que puedes reconocer allí, muy lejos en el centro en forma de anillo.

Aquí termina nuestro Universo, y esta estructura permanece como la puerta de entrada a otro Universo, al que llamamos Universo DAL.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_15.webp]

[
Esa foto [CR_SEMJASE_031_15.webp] es falsa, como se cuenta en esta imagen:
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_52.webp]

Parece ser que en los contact reports 66 y 68 se explica que el artista sacó su dibujo meses después de Billy Meier, así que le habrían pagado para que copiara la imagen de Meier. Yo me creo más que Meier también mintió con esta foto.
]

Billy:
Hombre!, pero esto es enorme, debe tener unos 50 kilómetros de diámetro. Y la longitud de este túnel, hombre! oh hombre!.

Semjase:
Estás muy equivocado en tu medición.

El diámetro del túnel es de aproximadamente 177000 metros y su longitud es de 7103 millones de kilómetros.

Billy:
Fantástico, pero ¿por qué nos estamos acercando tanto?

Semjase:
Porque estamos cruzando.

Billy:
¿Cruzar a otro universo?

Semjase:
Claro, al universo DAL.

Billy:
Me estoy volviendo loco.

Semjase:
Definitivamente no lo harás, porque puedes soportar más de lo que quieres admitir.

Billy:
¿Tenemos que ir a otra dimensión espacio-temporal o algo así? Y ¿qué es este Universo DAL que me resulta tan familiar?

Semjase:
Permaneceremos en el tiempo y espacio normales.

Ves, ya estamos bastante avanzados en el túnel y nada cambia.

Pero con respecto al universo DAL, ¿No te recuerda algo?

Es un Universo gemelo de nuestro universo DERN.

Billy:
Me suena muy familiar, al menos el nombre. Semjase, esa luz allí en el centro...

Semjase:
Ya hemos cruzado; estamos en el otro lado. 

Billy: 
Yo también veo eso... Realmente estáis preparando sorpresas para mí; pero mira allí, hay una gran nave espacial flotando allí, y muy atrás hay innumerables estrellas.

Semjase:
Claro, esa nave es nuestro objetivo.

Billy:
Su forma me resulta tan familiar como el nombre DAL lo hizo antes.

Semjase:
Eres muy olvidadizo, pero eso es típico de ti.

Tienes la gran capacidad de volver a captar todo de nuevo con la intuición, cuando necesitas alguna información, y de esta forma no necesitas almacenar muchas cosas en tu memoria.

Billy:
Eso puede ser cierto, Semjase... pero espera un minuto, DAL, DAL... esa... chica, que era en aquel entonces... Asket me dijo entonces que ella venía del Universo DAL. Hombre!, soy estúpido... por supuesto, eso es. Esa es la solución del rompecabezas. Realmente sabes cómo preparar sorpresas para mí. Seguramente Asket debe estar escondida allí en esa caja [la nave]. ¿Correcto?

Semjase:
Déjate sorprender.

Billy:
Entonces es verdad. Hey, ¿por qué vamos tan rápido y tan cerca? ¿Quieres embestir la nave?

Ptaah: 
No, simplemente nos estamos acercando lo suficiente para cruzar en poco tiempo, es decir, tú y Semjase.

Billy:
Yo voy a...?

Semjase:
Por supuesto.

Vamos ahora, bajemos a mi nave.

(Semjase me toma de la mano y me lleva hacia una especie de caja metálica al lado del sistema de control y conducción en forma de herradura. La caja no tiene puerta, pero hay un agujero en el suelo de aproximadamente 1 metro de diámetro, que está iluminado por una luz azul brillante. Un pozo que tiene una profundidad que parece no tener fin. Miro hacia abajo y veo que las paredes del pozo se estrechan y finalmente se tocan. No puedo ver el final. Está claro que ese estrechamiento del pozo abajo a lo lejos es sólo una ilusión. Hombre! ¿y se supone que debemos entrar aquí?)

Semjase:
Simplemente entra en el pozo y déjate deslizar hacia abajo.

(Oh, esto es una locura, caeré por el agujero como un torpedo y aterrizaré directamente en el infierno. Pero ok, Semjase dijo que debería saltar. Ok, ok, lo haré entonces, ella debe saber si la cosa vale para este propósito. Probablemente no podré romper más que todos mis huesos, y más profundo que el infierno tampoco podré ir. Bien, salta ya camarada. Y salto. Hombre, estoy suspendido en el aire!, oh, ahora está bajando lentamente; y ahora va cada vez más rápido. Oh, chico, esto es realmente como un tobogán. Miro hacia arriba, ajá ahí viene Semjase también. Hombre, esto está genial. Pero ¿por qué de repente estamos yendo más despacio? Oh, hay suelo ya debajo de mí. Estoy ya en suelo firme ahora y aquí están de nuevo todas las naves. Estamos en el hangar.)

Semjase:
Tú tienes pensamientos, Debo decirte eso.

¿Pero lo que pensaste del infierno, eso es una tontería.

Billy:
Lo sé, lo sé; es sólo un tipo de pensamiento que tengo.

Semjase:
Claro. Entiendo.

Venga, vamos a mi nave.

(Caminamos hacia la nave, nos dejamos elevar adentro y la escotilla se cierra detrás de nosotros).

Semjase:
¿Estás probablemente un poco emocionado?

Billy:
Es tan extraño, si uno va a ir a ver a alguien a quien esperaba no volver a ver nunca más. Y todo esto en un lugar que está tan increíblemente lejos de mi mundo que no soy capaz de comprender la distancia hasta aquí. También está la cosa grandiosa de que este encuentro ocurre en un Universo extraño para mí. Realmente no sé, Semjase, si podré digerir todo esto o si estallaré. Por otro lado, ¿qué opinas del hecho de que siento tristeza y dolor cuando pienso que tendré que regresar a la Tierra? Podría llorar sólo de pensarlo. Preferiría mantenerme lejos para siempre.

Semjase:
Eso es comprensible, pero ¿serías capaz de asumir la responsabilidad de eso?

Billy:
No, porque sé que tengo que cumplir mi tarea y tengo también otras obligaciones ineludibles.

Semjase:
Ves, no puedes escapar de las obligaciones que has creado.

Sabes lo importante que es cumplir tu misión, y que tienes que seguir tu propio camino para ello.

Esto es muy importante porque sólo de esta forma puedes evolucionar de manera consistente.

Si tus semejantes en la Tierra pensaran y actuaran igual que tú, entonces todo sería fácil y la paz y el amor prevalecerían.

Sin embargo si tú realmente quisieras quedarte con nosotros, seríamos muy comprensivos y podríamos ofrecerte esta posibilidad también.

Eso realmente sólo depende de ti.

Billy:
Gracias Semjase, tus palabras me honran inmensamente, pero sé muy bien que realmente tengo que regresar. No puedo simplemente negar y abandonar mi responsabilidad hacia mi familia y hacia mis semejantes, incluso si me parece muy difícil regresar a mi mundo sin paz, triste y materialista.

Semjase:
No esperaba otra respuesta tuya.

Estamos listos para despegar. La compuerta está abierta.

(Veo que las puertas del hangar se abrieron durante nuestra corta conversación. Ahora la pequeña nave se eleva lentamente y flota hacia la enorme nave espacial de Asket, que flota en el espacio abierto a solo unos pocos cientos de metros de distancia. Como en el gigante que acabamos de dejar, flotamos hacia una esclusa, que es mucho más pequeña que la de la gigantesca nave espacial de Ptaah. Ahora estamos dentro, e inmediatamente la abertura se cierra detrás de nosotros. Todo sucede muy rápido, y vamos flotando hacia el suelo del pequeño hangar. Aquí estamos ahora, y todo lo que puedo ver son muros de metal que emiten luz. No hay otras naves aquí, solo la nuestra. Sin decir palabra sigo a Semjase, que se aproxima al muro de la derecha donde una abertura aparece de repente, a través de la que pasamos. Y detrás nuestro el pequeño pasaje se cierra de nuevo. Estamos ahora en una acogedora habitación con asientos muy cómodos y estructuras que claramente deben ser mesas. Y... hombre!... ella está allí. Asket está allí, sonriendo. Yo... me siento estúpido, pero simplemente no puedo hablar. Hay un maldito gran nudo en mi garganta otra vez, y me hace toser patéticamente. ¿Qué es esto ahora? Hombre, oh hombre!, ¿qué es esto ahora? ¿Soy tan blando que quiero llorar? Oh, chico! ¿qué es esto entonces? Yo... ¿está realmente sucediendo esto o sólo estoy soñando? No, es realmente la realidad. Asket camina hacia mí ahora... sin decir palabra y sonriendo, toma mi mano, la aprieta y de repente me atrae hacia ella. Hombre!, este repentino calor de su cuerpo y el fuerte apretón de sus brazos. Hombre, oh hombre!, es realmente la realidad no estoy soñando. Chica, oh chica!...)

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_16.webp]

(Asket. La maestra de Billy desde 1953 hasta 1964. Dibujo por Christian Krukowski, 1978/2000)

Asket:
Realmente no estás soñando... sé muy amorosamente bienvenido.

Es un gran placer y honor para mí darte la bienvenida aquí. 

(Hombre!, ¿qué estás haciendo, Asket? Qué... ah... me estás dando un beso en la mejilla. Chica, ¿qué es eso? Siempre pensé que esto era algo que hacemos sólo en la Tierra.)

Asket:
¿Realmente creíste eso?

Billy:
??? ¿No entiendo, ¿qué quieres decir?

Asket:
Pude captar tus pensamientos.

Billy:
Ah... eso. Lo siento, Asket.

Asket:
No tienes que disculparte.

Billy:
Gracias, pero ahora déjame mirarte. Chica!, eres simplemente bella, no has cambiado en absoluto. Oh, por supuesto; sabes lo feliz que estoy de poder verte de nuevo y hablarte. Chica!, esto... esto es mucho más de lo que jamás soñé. Cuando te fuiste pensé que nunca te vería de nuevo. Seguramente ya sabías entonces que habría otro encuentro, ¿Por qué no dijiste nada?

Asket:
La posibilidad de este encuentro no fue tomada en consideración entonces, por eso no pude mencionarlo.

Pero veo que en ti se ha producido un cambio; lo lamento.

Billy:
¿Te refieres a mi brazo?

Asket:
Sí.

Billy:
Sabes?, ya me he acostumbrado a ello hace mucho y ya no puedo imaginarme la vida con dos brazos. Lo he olvidado hace mucho. Además, pude prepararme para ello durante un año y encontrar una forma de tratar con ello antes de perder el brazo. Tú me lo predijiste todo antes ¿no puedes recordarlo?

Asket:
Si tú lo dices, entonces debe ser así.

Sé sobre ello pero no de forma muy exacta.

¿Pero por qué no llevas alguna ayuda?

Billy:
En la Tierra desafortunadamente estas cosas son todavía muy primitivas.

Asket:
Podría hacerte un dispositivo que reemplazaría completamente tu brazo.

Un dispositivo semiorgánico.

Billy:
Muchas gracias, Asket, eres realmente muy amable. Pero créeme, por un lado ya no puedo imaginar una vida con dos brazos, y por otro lado, sé muy bien que no perdí mi brazo por nada. El accidente y la pérdida del brazo tuvieron que ocurrir. Aprendí muchísimo de esto y definitivamente continuaré aprendiendo mucho más.

Asket:
Estos pensamientos son muy dignos de ti... por mi parte, pensé que una ayuda con ciertas cosas te sería útil.

Billy:
Realmente te estoy muy agradecido, Asket, pero realmente no lo quiero. Ya sabes, un dispositivo así también causaría muchos problemas en la Tierra. Allí tenemos muchos amputados a los que les gustaría tener estos dispositivos y sería injusto para ellos si tuviera que ocultarlo. Además, existe el gran problema de que muchos de estos humanos, si contaran con dicha ayuda, volverían a estilos de vida de insatisfacción. Sabes como es eso con nosotros, que las personas caen presa del materialismo de nuevo, si se siente bien de nuevo pronto.

Por otro lado, los científicos y los gobiernos también vendrían interesados por el asunto, lo que podría conducir al desastre. Es decir, si yo tuviera tal aparato semiorgánico o prótesis, yo no podría mantenerlo en secreto por mucho tiempo. El resultado sería que me los quitarían y los examinarían muy de cerca. Y si fuera semiorgánico, entonces el aclarar y determinar todos sus detalles no estaría muy lejos, y por lo tanto el alcanzar algún conocimiento profundo que permita a los científicos producir robots y similares, que serían usados con fines malvados y bélicos, así que la catástrofe inevitablemente sucedería en la Tierra. Aunque tu oferta es muy tentadora, querida Asket, por esta razón no puedo aceptarla. 

Asket:
Son palabras desinteresadas, querido amigo, y tienes razón.

Realmente no lo había pensado... me permití dejarme guiar por la compasión solamente.

Semjase:
En muchas de estas cosas él verdaderamente piensa y actúa exactamente como nosotros.

Billy:
Deja eso ahora por favor y no me lances más flores.

Asket:
No has cambiado.

Sigues siendo tan humilde. 

(Ahora se abre una pared al fondo a la izquierda y entra otra mujer.)

Asket:
Esta es Nera.

Ella es mi representante. [ayudante que la representa cuando Asket no puede hacer algo]

(Espontáneamente extiendo la mano a Nera y nuevamente noto una presión muy firme y agradable en la mano).

Billy:
Tengo el placer de conocerte. (Palabras un tanto tontas, pero ¿qué sino puedo decir?)

Nera:
Tus palabras están bien, no las consideres tontas.

Por mi parte, me complace darte la bienvenida aquí.

Billy:
¿Has tanteado mis pensamientos?

Nera: (risas) 
Si quieres decir que entré en tus pensamientos, entonces no.

Tus pensamientos son extraordinariamente fuertes, por lo que no pueden ignorarse.

Billy:
Veo... pero ¿en qué cosas representas a Asket?

Nera:
Soy el segundo coordinador.

Billy:
Esa es la determinación de puntos en el espacio o algo similar, no?

Semjase:
Seguro.

Billy:
¿Entonces no eres la comandante de esta nave, Asket?

Asket:
No, yo soy el primer coordinador aquí.

La dirección o el comando de esta nave está a cargo de Stalor.

Billy:
¿Hombre o mujer?

Asket:
Ese es el nombre de un hombre.

Desafortunadamente no lo verás.

Permaneceremos juntos aquí abajo, en esta habitación.

Así que de acuerdo con tu sentimiento, estaremos bastante en privado.

Pero antes de que hablemos, me gustaría aclarar con Semjase algunos hechos que deben ser resueltos.

Mientras tanto, puedes hablar con Nera.

No llevará mucho tiempo. 

(Bien, entonces hablaré con Nera. Ella obviamente también es una chica muy dulce y agradable).

Nera: (riendo) 
¿Lo soy?

Billy:
¿Qué quieres decir... oh, entiendo, mis pensamientos. Sí, lo siento así.

Nera:
Te permites ser guiado por impulsos de sentimiento, y estos sentimientos son muy sinceros.

Nunca he podido observar esto en humanos de la Tierra antes.

Billy:
??? ¿Los observaste?

Nera:
¿Por qué no debería hacerlo? He estado en la Tierra varias veces ya.

Pero eso fue hace mucho tiempo.

Billy:
Esa es la razón, entiendo. Pero ¿puedo saber si tú o Asket volveréis a ir pronto allí?

Nera:
En tu tiempo, ya no.

Billy:
¿Pero solo cuando ya esté muerto hace mucho y podrido?

Nera: (risas de buena gana) 
Parece que has superado el horror a la muerte que implantan las religiones.

Billy:
¿No debería? es simplemente una tontería.

Nera:
Eso es correcto.

Sí, volveremos a ir allí, después de que abandones la Tierra. Mucho tiempo después.

Billy:
¿Por qué?

Nera:
Tiene que ver con la evolución terrestre.

Billy:
Ajá, entonces sería inútil preguntar el cómo y el porqué

Nera:
Si te refieres a los detalles, entonces es correcto.

Billy:
Ok, eso pensé, entonces no preguntaré más de ello. ¿Pero puedes explicarme quizá ahora por qué con Semjase y ahora también contigo, prácticamente sólo me relaciono con seres femeninas? ¿Hay alguna razón específica para eso o simplemente sucedió así?

Nera:
¿No te ha informado Semjase sobre esto?

Billy:
No, y nunca lo pregunté tampoco.

Nera:
Ok, entonces te explicaré que por un lado, con nosotros y también con la gente de Semjase, no tenemos ninguna diferencia de valor entre seres masculinos y femeninas, como ocurre en la Tierra.

Reconocemos el valor de ambos géneros como iguales.

Por esta razón nuestras naves también están tripuladas de acuerdo a esto por formas de vida masculinas y femeninas, y las posiciones son ocupadas alternativamente por ambos sexos.

Sin embargo, en tu caso particular, Asket descubrió ya entonces durante tu contacto que puedes lidiar con formas de vida femeninas mucho mejor que con formas de vida masculinas.

Este hecho es extremadamente fuerte en ti, y tienes una capacidad, aún desconocida para nosotros, de poder empatizar emocionalmente con las formas de vida femeninas, de modo que puedes captar y analizar sus sentimientos más profundos, si así lo deseas. 

Por lo tanto, era lógico para nosotros ponerte en contacto principalmente con formas de vida femeninas y sólo traer formas de vida masculinas donde pudiéramos determinar con la mayor probabilidad que serían capaces de desencadenar en ti las vibraciones emocionales necesarias.

La más alta probabilidad de esto, según los datos, es que este hecho deriva del conocimiento existente en ti de que, por un lado, las formas de vida femeninas siempre han estado oprimidas y esclavizadas por las formas de vida masculina por regla general, incluso si hay algunas excepciones. Y por otro lado, desde tiempo inmemorial fue prácticamente solo la forma de vida masculina la que siempre ha tenido la responsabilidad de todas aquellas cosas que llevaron a los humanos de la Tierra a las falsas enseñanzas, guerras, esclavitud, explotación y falta de libertad de la consciencia [control mental]

Este es nuestro cálculo de probabilidades en sus valores más altos y la razón por la que prácticamente sólo contactamos contigo mediante formas de vida femeninas.

Billy:
Las cosas con los sentimientos no es nuevo para mí, pero me sorprenden las razones que has dado. Pero realmente puede ser posible que hayas dado en el clavo, porque yo también pienso de esta forma. Esta puede ser también la razón por la que soy muy selectivo cuando se trata de hombres, cuando tengo que trabajar con ellos. No es que no me guste estar con ellos o que los desprecio o los odio, no, absolutamente no. Solo es que a veces me asustan con su comportamiento, pensamientos y acciones, porque siempre quieren establecer que las mujeres deben estar subordinadas a ellos y que ellos son las dueños del mundo.

Ellos también son pensadores mucho más materialistas que las mujeres en general, y tampoco están a la par con su sensibilidad y su capacidad emocional. El ser femenino está mucho más desarrollado en estas cosas, pero probablemente solo porque han sido oprimidas por el mundo masculino durante miles de años y condenadas a la nada. Este mayor desarrollo en la mujer es probablemente lo que me atrae hacia ellas y el porqué las encuentro mejores compañeras de conversaciones y más comprensivas.

Nera:
Eso son palabras cierts, detrás de las que hay muchas más cosas escondidas.

Billy:
Puede que sea así, Nera, pero ¿adónde han ido Asket y Semjase? Estaban en la habitación de la esclusa hace un momento.

Nera:
Semjase nos ha traido un proyectil temporal.

Deben haber ido a buscarlo.

Billy:
Oh sí, Semjase me dijo algo sobre eso. ¿Te permiten decirme qué es esa cosa?

Nera:
Llevamos nueve años explorando una nueva tecnología de viaje en el tiempo a través de inconmensurables distancias y períodos de tiempo, y también a través de varios Universos sin la necesidad de abrir una barrera.

Para este propósito hemos desarrollado pequeños proyectiles de tiempo en forma de espiral que por ahora estamos transmitiendo del tiempo presente al presente, en concreto del presente de nuestro Universo al vuestro.

Y como Semjase comprende esta tecnología y trabaja con nosotros, es comprensible que guiemos algunos de estos proyectiles hacia la Tierra.

Hace tres años transmitimos allí el última proyectil, pero lamentablemente no se pudo encontrar durante mucho tiempo porque hubo un muy pequeño error en el cálculo del tiempo.

Como resultado, el proyectil apareció varios miles de kilómetros al este del objetivo previsto, porque la Tierra había seguido rotando esa distancia durante el viaje del proyectil.

Este error fue descubierto hace unos meses y fuimos capaces de determinar dónde había acabado realmente el proyectil.

Semjase efectivamente lo encontró allí y nos lo trajo porque es muy valioso para nosotros.

Pero ellos ya regresan ahora.

Billy:
Ajá, ¿y por qué Semjase no trajo la cosa aquí de otra manera, como viaje en el tiempo o hipertransporte o algo así?

Nera:
Porque ella y Asket acordaron volver a reunirse contigo y traer también el proyectil.

Billy:
Hombre, oh hombre!, ¿entonces en realidad hicieron este enorme viaje solo por mi, para permitirme ver a Asket nuevamente?

Asket:
En realidad así es, porque yo también quería verte una vez más.

Billy:
Eso es maravilloso de tu parte, Asket. Eso es realmente maravilloso.

Asket:
Nosotros también somos simples criaturas humanas en las que se mueven los sentimientos.

Billy:
Que desafortunadamente no siempre quieres mostrar visiblemente, como noté. Eso está mal.

Asket:
Mostrar los sentimientos no siempre es bueno.

Billy:
Eso tiene su verdad, pero en mi opinión los muestras demasiado poco, a pesar de que te mueven.

Semjase:
Eso es cierto, pero ya hemos hablado de ello.

Billy:
Lo sé, lo sé, obviamente no quieres hablar más de esto porque te afecta. Bien, entonces dejémoslo como está. Pero ahora una pregunta especial para ti, Asket: Durante mucho tiempo he estado tratando de obtener el permiso de Semjase para tomar una foto de ella. Pero desafortunadamente no puedo obtener su consentimiento. Pero ¿podría sacar una foto de ti y de Nera ahora? ¿Permitirías eso?

Asket:
Si eso te hace feliz, entonces por supuesto.

Desafortunadamente, con Semjase, si tomas una foto de ella y la distribuyes en la Tierra, su seguridad ya no estaría garantizada.

Por esta razón tuvo que prohibir esto cuando surgieron ciertas dificultades en tu grupo.

Sólo tengo miedo que las fotos que tomes de mí y Nera ahora no queden muy bien.

Billy:
¿Por qué no?

Asket:
Sé por mi tiempo en la Tierra que las fotografías siempre salen muy mal, cuando fueron tomadas a bordo de la nave o en los alrededores.

La mayoría de las veces estaban muy borrosos o desenfocadas.

Esto se debe a ciertas radiaciones energéticas que son inofensivas para las formas de vida, pero distorsionan todo y a menudo afectan y cambian los colores de las películas.

Billy:
¿Así que te has dedicado a la fotografía entonces? Y qué hay del dispositivo que Semjase me construyó, para tomar mejores fotos?

Asket:
Por mi propia curiosidad, me ocupé de la fotografía y reconocí las dificultades asociadas con la radiación de energía, que incluso puede destruir la película en algunos casos.

¿Pero de qué dispositivo hablas?

Billy:
Semjase creó un dispositivo para poder tomar mejores fotos. 

(Asket se vuelve hacia Semjase y habla con ella brevemente, y ahora me explica lo siguiente:)

Asket:
Semjase me explicó qué tipo de dispositivo es, que lamentablemente no podrías entender.

Lamento decirte que las fotos usando este dispositivo tampoco serán muy buenas.

Pero ambas continuaremos tratando de desarrollar un dispositivo eficaz, que te permita obtener mejores fotos en una oportunidad más adelante.

Pero si aún quieres tomar algunas fotos de nosotras ahora, puedes hacerlo.

Si no las usas y las guardas solo para ti, entonces puedes tomar una foto de todas nosotras, incluyendo a Semjase.

Billy:
Gracias, Asket. Por supuesto que la mantendré solo para mí si sale bien.

Asket:
Entonces toma la foto ahora.

Más adelante en el tiempo tendrás permiso para tomar varias fotos de Semjase cuando ya no esté en peligro en la Tierra.

Pero esto puede tardar varios años o incluso décadas.

Por mi parte, el ser reconocida no tiene importancia, porque no regresaré a la Tierra por el momento.

Con Nera pasa lo mismo.

Además, en todo el Universo hay formas de vida que se parecen engañosamente una a otra, por lo que una persona puede ser confundida con otra.

Llamáis a esto un Doppelgänger. [doble]

Billy:
Comprendo; haré las fotos ahora. 

(Asket, Nera y Semjase están juntas y ahora tomo varias fotos. A diferencia de Semjase, Asket y Nera no llevan trajes espaciales, sino ropa normal, que en realidad es bastante diferente a la que conozco de la moda femenina terrestre. Pero les quedan muy bien. Más tarde resultó, desafortunadamente, que la foto de grupo estaba completamente irreconocible.)

Semjase:
Esto debería ser suficiente, porque aún tenemos muchas cosas que hablar.

No todo está destinado al conocimiento de los humanos de la Tierra, sino sólo para ti y para nosotras.

Así que tendré que excluir muchas cosas de la siguiente discusión cuando la transmita después.

Ahora serás iniciado en los hechos que ocurrirán en los siguientes 470 años en la evolución de los humanos de la Tierra, y que por tanto jamás debes mencionar.

Cada forma de vida tiene un cierto período de tiempo que de acuerdo con la evolución puede ser saltada sin que surja ningún daño por ello.

De media, esta posibilidad es de solo 9,4 meses para los seres humanos de la Tierra, de acuerdo con el nivel de desarrollo de la consciencia actual.

Unas pocas excepciones son los seres humanos con espíritus altamente desarrollados, en los que el espacio a saltar puede ser de 89,7 años.

Billy:
Puedo aceptar estas explicaciones, Semjase, incluso si no puedo calcular los números que mencionaste. Pero lo que dijiste de mí ya no es evidente para mí, porque contradice exactamente tu explicación. De alguna forma debes haber cometido un serio error. Dijiste que quieres iniciarme en cosas que ocurrirán en los siguientes 470 años de evolución de los seres humanos de la Tierra. Eso no es evidente para mí. Acabas de mencionar un tiempo medio de 9,4 meses y un tiempo máximo de 89,7 años. No puedo decidir, pero en mi megalomanía supongo que estoy un poco por encima de la media y por lo tanto puedo saltar unos 15 o 20 años de desarrollo con muy buena ayuda. Es por lo tanto seguramente una seria violación de las leyes de la Creación, el querer iniciarme en cosas que están unos 470 años por delante de mi propio nivel de desarrollo.

Asket:
Querido amigo, incluso tu modestia debe tener sus límites.

Lo que has dicho ahora representa rebajarte injustificadamente.

Al hacerlo haces que surjan en mí sentimientos que no son de naturaleza feliz y que despiertan impulsos del tipo de reprimenda.

Por tanto, debo decirte que tu modestia ya está degenerando en formas de autorebajamiento que debes combatir en ti.

No es aceptable que niegues la extensión de tu consciencia, tu verdadero conocimiento de las enseñanzas espirituales y de las leyes Creacionales y recomendaciones, y tu sabiduría.

Reconoce finalmente que una excesiva modestia y altruismo son equivalentes a una maligna degeneración, que inevitablemente siempre cobrará su negativo tributo.

Si no trabajas en ti mismo muy rápidamente y corriges este error, entonces no podrás cumplir tu misión.

Sólo corrigiendo estos errores obtendrás la iniciativa suficiente para poder completar tu tarea.

Todos sabemos muy bien que repetidamente te metes en situaciones difíciles en tu mundo natal por tu humildad y altruismo, y ahora estás nuevamente al borde del fin.

Conocemos muy bien las circunstancias en la Tierra y somos conscientes de la importancia del así llamado dinero, que necesitas para vivir tanto como el aire para respirar.

Y estas son las principales cosas que se ven afectadas por tu humildad y tu altruismo.

Porque donde otros seres humanos de la Tierra piden dinero como compensación por su duro trabajo, tú trabajas gratis e incluso te dejas engañar deliberadamente.

Te comportas exactamente según un viejo y erróneo dicho de vuestro mundo: que dar es más bendecido que recibir.

Sin embargo cada trabajo merece su recompensa, y siempre en sus adecuados y diferentes valores.

La recompensa consiste por un lado de valores de consciencia, y por otro de valores materiales.

Y especialmente en tu mundo, los valores materiales ocupan un lugar muy alto y representan en muy alto grado la posibilidad de seguir con vida.

Por eso, debes ser recompensado por cada trabajo con valores materiales, al igual que con valores de consciencia en igual medida.

Si te hemos elegido entre tres mil quinientos millones de humanos en la Tierra para una misión específica, entonces debes poder alimentarte y cuidar de tu familia mientras realizas esta misión.

Al cumplir tu misión, realizas un trabajo como cualquier otra persona trabajadora en la Tierra.

En comparación con todas los otros humanos trabajadores de la Tierra, el tuyo es el más valioso y el más grande del tiempo actual y también del futuro, en lo que respecta al avance de la evolución.

Y es verdaderamente un trabajo que requiere un salario, incluso más que cualquier otro trabajo.

Estas son las condiciones de tu mundo natal, que tampoco tú puedes evitar.

Tú mantienes los contactos con Semjase y con nosotros, y escribes todos los informes que te transmitimos nosotros, Semjase y Arahat Athersata, para algún día mostrarlos a los seres humanos de la Tierra como un hito de verdad, conocimiento, sabiduría y amor.

Sin embargo, en tu muy cuestionable modestia y tu igualmente muy cuestionable altruismo, trabajas muchas horas cada día hasta agotarte, sin tener en mente que también tienes que mantener con vida a tu familia y a ti mismo.

En verdad, tu humildad y altruismo fueron un importante requisito previo para contactar contigo, porque fue sólo por la existencia de estos dos factores que se creó la posibilidad de que tú también difundieras de forma correcta tu sabiduría y conocimiento que tú mismo habías desarrollado y que en parte adquiriste de nuestras transmisiones, y sin querer aprovecharte de los humanos de la Tierra.

También tienes en ti el necesario amor sincero por todas las formas de vida, incluso cuando quieres esconder esto con discursos y palabras duras.

Pero demasiada modestia y altruismo, querido amigo, son tus enemigos más peligrosos.

Así que no pienses que deberías hacer todo el trabajo simplemente porque eres el que debe hacerlo.

Por un lado, el trabajo realmente no sólo recae en ti, sino también en muchos otros, que se unirán a ti en las próximas décadas y a quienes puedes iniciar y a quienes tendrás que transmitir todo.

También incluye tu grupo actual y tu grupo extendido futuro, en el que cada persona debe hacer un esfuerzo por ayudar también, para lograr el éxito.

Por otra parte, resulta imposible por todo esto, que además del trabajo voluntario y auto impuesto conectado con tu misión, puedas todavía ejercer un empleo asalariado y remunerado que pudiera asegurarte tu subsistencia y la de tu familia.

En relación con la misión, estás haciendo sin duda un trabajo mucho más importante y grande que cualquier otro ser humano en la Tierra en cualquier otra actividad.

Pero también este trabajo, o precisamente este trabajo, debe aportarte suficientes ingresos para poder sobrevivir y asegurar tu sustento.

Por lo tanto, es absolutamente erróneo que hagas todo tu gran trabajo gratis, si lo miras desde el punto de vista material.

No puedes ni debes difundir gratuitamente los informes y todo lo demás, sino que debes entregar todo con precios razonables, y también sacar un pequeño beneficio.

Solo de esta forma puedes sobrevivir y cumplir tu misión.

Por lo tanto, trabaja duro en ti y arregla la modestia y altruismo excesivos.

Sabemos también que has renunciado completamente al materialismo, lo cual merece grandes elogios; pero recuerda que vives en un mundo materialista y debes adaptarte a él en la medida que puedas asegurar la vida diaria y sus necesidades.

Así que si no te sientes cómodo involucrándote en las cosas financieras y materialistas, entonces pídele a un amigo cercano a ti que se encargue de ellas y se encargue de ellos por ti; de lo contrario, tendrás que hacerlo tú mismo.

Si no sigues este consejo, entonces en unos pocos meses tendrás que terminar con todo de nuevo, como ya sucedió en la India.

Pero ese no es el objetivo de todo esto, porque el tiempo es corto y los acontecimientos de tu mundo llaman por la difusión de la verdad.

Recuerda estas palabras y actúa en consecuencia.

Y ahora me gustaría darte otro consejo más, porque la forma en que tú y tu grupo han trabajado hasta ahora no conduce a ningún objetivo.

Han pasado muchos meses desde tu primer contacto con Semjase.

Meses de tiempo inútil, en los que no se han logrado grandes avances.

Ni tú ni tu grupo han logrado éxito, aparte de cosas mínimas de muy poca importancia.

Ya es hora de que todos vosotros hagáis un gran esfuerzo y lo hagan público a toda la Humanidad de la Tierra.

Pero no podrás lograr esto mediante discusiones y disputas vacías, porque no dan fruto.

Conocemos muy bien la opinión de algunos de que todo tiene que empezar pequeño, lo cual para muchas cosas es la verdad.

Pero esta forma de pequeño, que está siendo aplicada, carece por completo de sentido y es estéril, porque nunca traerá el éxito.

Ha llegado el momento en que debes tomar la iniciativa y alcanzar al público en general.

Esto no se puede hacer en secreto y sólo en círculos reducidos.

Es importante el público y también muchos otros grupos y comunidades, que están interesados ​​en determinadas cosas.

Pero no se puede llegar a este público y los otros grupos y comunidades solo con palabras habladas y cartas, para promover los propósitos de esta misión.

Para este fin necesitas un medio que sea capaz de transmitir muchas cosas a la vez y aclararlas.

A este medio lo llamáis publicación de noticias, etc., y sólo tal publicación puede resultar de beneficio para ti.

No te será posible una publición de este tipo cada día o incluso semanalmente, pero tenéis la posibilidad de producir y distribuirlo mensualmente o con intervalo de varios meses.

Y ahora unas palabras sobre tu suposición de que Semjase se habría equivocado con los períodos de tiempo de evolución que se pueden saltar, porque ciertamente no es así, querido amigo.

Actualmente eres el único ser humano en la Tierra que está ya tan altamente desarrollado en consciencia respecto a la ciencia espiritual de la forma creacional, que podrías dar un salto evolutivo de 500 años.

Esta no es la cantidad máxima posible, pero ya has logrado esta gran cantidad.

Puedes reconocer esto en ti mismo si miras y analizas honestamente muy de cerca todos los niveles de consciencia existentes en las formas de vida terrestres.

Eres verdaderamente y sin duda alguna, el único humano en tu mundo natal en el tiempo presente, que se aferra inquebrantablemente e inflexiblemente y con conocimiento absoluto, a la verdad real de las leyes creacionales.

Esto todo tenía que decirse en algún momento.

Semjase:
Así es... realmente había que decirlo ya.

Billy:
Muy bien... yo... mmmh... me esforzaré mucho en no continuar con estos errores, como Asket los llamó. Probablemente todo lo que dijiste es cierto, aunque me siento un poco afectado. Pero realmente lo intentaré, porque quiero cumplir mi tarea con éxito, como debo hacer realmente. También tengo claro con respecto a la publicación que mencionaste, porque esto sería en mi opinión un buen o quizás el único método de poder difundir todo rápidamente. Pero estoy completamente agotado económicamente y no puedo abordar nada nuevo.

Probablemente vería una posibilidad si pudiera comprar una máquina adecuada para imprimir yo mismo un periódico o una revista mensual, y también muchas otras cosas. Pero realmente no me queda ya ningún capital disponible, aparte de la reserva esencial. También sé que dentro de unos pocos meses estaré completamente al final, si no sucede algo. Pero no sé cómo cambiar eso, porque estoy al límite y no sé qué más puedo hacer. Realmente no lo sé. ¿Si puedes ayudarme?

Semjase:
La idea de la máquina que acabas de mencionar es muy buena y sería muy grato si pudieras obtener los fondos necesarios para adquirirla, así que intentaremos lograrlo.

Esto te ayudaría mucho y aceleraría la finalización de la tarea, incluso en las primeras etapas también.

Si los miembros de tu grupo ayudaran voluntariamente, a través de nuestros impulsos en este sentido, entonces ciertamente podrías resolver este problema de una forma u otra.

Sin embargo, no puedo decirte que tienes que comprar una máquina así, porque estas cosas debemos dejarlas a ti y tu grupo.

Vosotros tenéis que tomar las decisiones en estas cosas.

No venimos a ti para ordenarte cosas, sino para enseñarte y apoyarte en ciertas cosas y darte indicaciones.

Te aportamos un determinado bien, pero debes ser tú quien lo gestione, procese y eleve a valores útiles.

Por lo tanto, no se nos permite darte órdenes ni explicarte de antemano lo que deparará el futuro con ciertas cosas.

Si tú supiera eso, te privaríamos de los períodos de desarrollo que inevitablemente tienes que atravesar.

Tus esfuerzos también se verían afectados, resultando en una reducción del esfuerzo.

Por lo tanto sólo puedo decir que la idea de la máquina para realizar ese trabajo es muy buena.

Se me permite explicar que el comienzo será muy difícil y todo lentamente irá mejorando, si puedes adquirir un aparato o máquina de ese tipo.

En cuanto a nuestra ayuda, que podríamos darte en forma de cosas materiales, ya he hablado de esto varias veces.

Te he explicado los hechos sobre ciertas posibilidades de cristales, etc. que podrías vender.

Esto, además de las sugerencias mencionadas, es la única ayuda que podemos ofrecer.

Sin embargo, esto sólo es posible si mediante algún tipo de medios de información, finalmente llegas a la gente de la Tierra e introduces esta posibilidad a ellos.

De lo contrario, mi sugerencia sigue siendo sólo una sugerencia.

Billy:
Está claro para mí, Semjase, pero no sé si puedo hacer algo.

Asket:
Si canalizas tu excesiva modestia y altruismo hacia desarrollos normales y viables, entonces puedes hablar estas cosas en tu grupo y explicarlo todo.

Billy:
Pero eso no será fácil.

Asket:
Ciertamente no, porque más o menos todos los miembros del grupo están aún muy inclinados hacia el materialismo, y por otro lado, no quieren entender que sólo tú estás cualificado para tener contacto con nosotros.

Esta es una duda en ellos que les resultará muy difícil erradicar.

Semjase ya ha dicho varias veces que bajo ninguna circunstancia se puede cambiar nada respecto a tu exclusivo derecho y tu exclusiva cualificación, pero aún sigue habiendo muchas preguntas sobre porqué las cosas no pueden ser diferentes.

Semjase ha repetido también varias veces las razones y explicaciones, que hasta ahora han resultado infructuosas y no han recibido atención.

Esto no sólo es estúpido e ilógico, sino que también muestra una falta deliberada de comprensión y de esfuerzo por impulsar las cosas.

Por otro lado, hasta ahora has podido crear muchas pruebas fotográficas, etc. que demuestran nuestra existencia y que deberían ciertamente ser suficiente.

Pero también este hecho no es reconocido y constantemente se exigen más pruebas de nuestra existencia y de nuestras naves.

Sin excepción, todos los miembros de tu grupo quieren al menos tener contacto visual con nuestras naves o algo similar.

Semjase ya dió esta oportunidad una vez a cuatro miembros del grupo.

Pero este hecho también resultó infructuoso, y más contactos visuales fueron deseados.

Semjase ha estado de acuerdo con esto también, incluso aunque no estamos muy contentos con eso, porque una demostración de este tipo sería también infructuosa.

Pero como no debemos dejar de intentarlo todo por nuestra parte, hemos aceptado a un último contacto visual.

Pero intencionadamente nada más será posible.

Así que quien pueda aceptarlo, que lo haga. Aquellos que no, será mejor que no sigan asociados con nosotros.

Los que solo buscan satisfacer su deseo de sensaciones no sirven para nuestra causa.

Todo aquel que quiera dedicarse a nuestra causa debe esforzarse honestamente por alcanzar el verdadero conocimiento y la sabiduría, y alejarse del modo material de pensar, tanto como la verdad requiera.

Cualquier otra cosa no sirve y perjudica todo.

Finalmente, debería tenerse en cuenta que según los estándares terrestrees, nosotros somos formas de vida muy desarrolladas y ya no podemos movernos en niveles de comprensión tan bajos como en los que están los humanos de la Tierra.

Esto no representa arrogancia nuestra, sino que es una ley de la Creación.

Como sucede con nosotros, también sucede con todas las formas de vida, incluidas los seres humanos en la Tierra.

Ellos tampoco pueden moverse en niveles inferiores al suyo, y por lo tanto tampoco pueden moverse en los niveles de aquellas formas de vida que de acuerdo con los términos terrestres están "mentalmente enfermos", pero que en realidad solo tienen una consciencia enferma o poco desarrollada, y en el último caso [poco desarrollada] son en realidad muy jóvenes e ignorantes sobre la evolución y tienen primero que desarrollarse más.

Sin embargo, para poder cumplir con todos los deberes, de vez en cuando y mediante la existencia de las leyes creacionales, en cooperación y con la ayuda de Universos más desarrollados, cada mundo produce, dependiendo del nivel correspondiente de evolución de la humanidad respectiva, una o más formas de vida de extraordinario desarrollo espiritual de la consciencia, con las que pueden entrar en contacto inteligencias mucho más elevadas, para poder transmitir ciertos hechos sobre la evolución consciente y espiritual.

Estas formas de vida extraordinariamente desarrolladas han sido llamadas profetas en la Tierra, que desafortunadamente en su tiempo siempre fueron atacados y perseguidos, un hecho que aún no ha cambiado hasta el día de hoy.

Incluso hoy en día, en la Tierra los profetas son maldecidos y blasfemados, y son acusados de fraude, charlatanería, y de decir mentiras y fantasías.

Esto es así porque el humano de la Tierra no oye la voz de la verdad y no quiere dejar ir su falsa realidad y materialismo.

Por todas estas razones, sólo podemos entrar en contacto con una forma de vida terrestre que cumpla nuestros requerimientos y con quien también podamos comunicarnos.

Y como en los últimos 2000 años la Tierra sólo ha producido una sola forma de vida que satisface nuestros requerimientos, tuvimos y tenemos que ceñirnos legalmente a ésta.

Todas las otras formas de vida no pueden ser tenidas en cuenta por nosotros en relación a un contacto en conexión con la misión que es conocida.

Ya muy a menudo dificultades de comunicación surgen de forma que nuestras interpretaciones y explicaciones son integradas y evaluadas incorrectamente cuando se reciben.

Finalmente debe quedar claro que sólo tú, en relación con las enseñanzas espirituales, etc., estás a la par de la correspondiente alta consciencia y alta forma espiritual, y por lo tanto eres la única persona con la que podemos entrar en contacto.

Y dado que estas cosas son verdaderamente así, no hay necesidad ni es posible, hacernos más visibles.

Además de nosotros hay varias otras inteligencias extraterrestres que se mueven en el espacio terrestre, pero se encuentran en niveles de evolución mucho más bajos que nosotros, y están sólo unos cientos de años por delante de los humanos terrestres, y sólo unos 1243 años de desarrollo como máximo.

Por lo tanto, estas formas de vida pueden establecer contacto con la gente promedio y un poco más inteligente de la Tierra y comunicarse con ellos, pero esto ocurre muy raramente, si es que sucede.

Como estas inteligencias aún no han avanzado mucho más lejos que la Humanidad de la Tierra en términos de desarrollo, muy a menudo actúan como gobernantes e incluso se dejan engañar e influenciar por las religiones terrestres, que es por lo que muchas formas de vida altamente desarrolladas en el Universo deben intervenir de manera regular para prevenir severas consecuencias.

Porque donde se difunden las religiones, siempre después de un corto tiempo de caos, la esclavitud, la explotación y el control de la consciencia tienen lugar, lo que evita todo desarrollo de la consciencia.

Algunos humanos de la Tierra se han apropiado de partes de las transcripciones de los Contact Reports que describen contactos reales muy antiguos con tales inteligencias extraterrestres, y han creado nuevas historias imaginarias, y formadas religiones y sectas a partir de ellas.

Al salir al público afirmaron falsamente que ellos mismos habían tenido contacto con formas de vida extraterrestres.

Otros humanos de la Tierra, real o supuestamente, recibieron mensajes inspirados de niveles tan bajos, es decir, de personas terrestres o extraterrestres con escaso desarrollo de consciencia, los falsificaron, o los crearon inconscientemente, o conscientemente y de manera mentirosa.

Esto también dio lugar a fantasías maliciosas de que formas de vida puramente espirituales habían contactado con humanos de la Tierra y aún estarían haciéndolo.

Pero esto en realidad no es así, porque las formas puramente espirituales sólo establecen contacto con formas de vida que están muy altamente desarrolladas espiritualmente y de consciencia, porque sólo esas son capaces de recibir sus vibraciones y tener la comprensión necesaria.

Así que si los humanos de la Tierra hacen estas afirmaciones, entonces no se corresponden con la verdad, sino más bien a fantasías fraudulentas conscientes o inconscientes.

El hecho es que, desde tiempos inmemoriales, formas de vida muy desarrolladas o incluso formas espirituales puras nunca han podido establecer contacto con los humanos de la Tierra, a menos que alcanzaran un nivel espiritual y de consciencia extraordinariamente altos, como fue el caso de varios verdaderos profetas de diferentes pueblos.

En cada era cósmica, un mundo produce solo unas pocas de tales formas de vida altamente desarrolladas espiritualmente y en consciencia, si la media está aún en un nivel de evolución muy bajo, como es el caso con los humanos de la Tierra.

Por otro lado, estas formas de vida altamente desarrolladas de tales mundos, los profetas, sólo aparecen en ciertos tiempos, cuando son necesarios.

Y en la Tierra esta es la primera vez que tal caso ocurre desde hace casi 2000 años.

El ser humano de la Tierra debe saber esto.

Billy:
Está bien lo que dices, Asket, pero muchos afirman que están en contacto con gente de las estrellas, de otros mundos, y seres puramente espirituales.

Asket:
Eso sólo es verdad en la medida en que esos humanos terrestres están conectados con otras formas de vida terrestres, a través del subconsciente colectivo de la Humanidad de la Tierra, y están inspirados o incluso engañados y estafados por estos, que ellos mismos se encuentran todavía en niveles muy bajos, y que comparados a la gran masa de humanos de la Tierra no están, o solo en muy pocas cosas, más desarrollados en consciencia.

Además, aparecen también inteligencias humanas terrestres bajas, que en su sed de poder quieren sostener el cetro de manera dominante por encima de sus semejantes, y siendo conscientes de las falsedades religiosas terrestres intentan aprovecharse de ello e influyen en los que han caído en las religiones y sectas.

Billy:
Ajá, Semjase ya habló de esto una vez. Sin embargo, me parece que es valioso mencionar de nuevo el hecho que Semjase, al igual que Arahat Athersata, también dijo que durante 2000 años ningún tipo de contacto tuvo lugar con humanos de la Tierra, es decir, por parte de extraterrestres, formas espirituales puras, etc.

Asket:
Acabo de explicar que esto se refiere solo a formas de vida realmente muy elevadas, pero no a formas bajas que no son altas ni espiritualmente ni en consciencia.

Billy:
¿Qué opinas sobre las influencias de estas formas de vida bajas y formas de esencia bajas sobre los humanos, si realmente interfieren en los asuntos de los humanos terrestres? ¿Traen o tienen algún beneficio para los humanos terrestres?

Asket:
Ellos tienen esto sólo parcialmente, como todo lo que se está desarrollando.

Frecuentemente detrás de estos contactos se esconden formas subconscientes humanas colectivas, etc. Pero también un peligro muy grande, que desafortunadamente los humanos de la Tierra sólo podrán reconocer después de que les hayan sobrevenido guerras feroces y catástrofes malignas.

En muchos casos, los líderes poderosos en la Tierra han sido maliciosamente influenciados subconscientemente por tales inteligencias del subconsciente humano colectivo y, según se desee, provocan muerte y ruina, ignorancia, perdición, engaño, odio y destrucción; esto tanto en el ámbito político como en el religioso, pero las personas individuales también se ven afectadas por estas maliciosas fuerzas del subconsciente colectivo, y como consecuencia entonces, engañados o con creencias delirantes, cometen asesinatos, suicidios y asesinatos en masa y desencadenan catástrofes. 

Estos seres humanos que están influenciados por tales inteligencias del  subconsciente colectivo, es decir, fuerzas del subconsciente colectivo, pertenecen sin excepción a creencias religiosas sectarias, que constituyen el principal caldo de cultivo.

Estas fuerzas del subconsciente colectivo se acercan a estos humanos para transmitirles el engaño de que Dios personalmente, o Cristo o Satanás, etc., les ha dado la orden de asesinar, ir a la guerra o suicidarse, etc.

Si los humanos en la Tierra finalmente se deshicieran de sus mortíferas sectas y religiones, entonces estas inteligencias engañosas del subconsciente colectivo o fuerzas del subconsciente colectivo, perderían su poder sugestivo sobre él/ella, porque donde prevalece la verdad y la lógica y el cumplimiento de las leyes Creacionales, el mal ya no puede imponerse.

Pero dado que estas inteligencias malvadas del subconsciente colectivo humano son conscientes de esto, muy hábilmente controlan y dirigen las vidas de las sectas y religiones.

Incluso comprenden como propagar la locura de las religiones y sectas, y llevar a los humanos de la Tierra más y más a un malvado fanatismo religioso-sectario.

En conexión a esto, las infames maquinaciones de supuestos contactos con extraterrestres o formas espirituales elevadas, etc. son muy populares con ellas.

A los humanos de la Tierra que escuchan estas voces del subconsciente colectivo, se presentan como "enviados de Dios", "guardianes de la paz", "guardianes del universo", "ángeles", "en nombre de Jesucristo" y como "heraldos de alabanza y salvación", etc.

En el caso de influencias del subconsciente colectivo inspiradoras, estas voces se autodenominan así, pero también afirman repetidamente que son seres espirituales elevados, difuntos, o incluso formas espirituales puras, etc.

Utilizando sus diversas capacidades, las voces del subconsciente colectivo también pueden crear alucinaciones y apariciones fantásticas para los seres humanos de la Tierra, en su mayoría de carácter sectario-religioso, como figuras de santos, imágenes de Cristo, imágenes de la Virgen María, cruces, etc., que aparecen como "milagros" a los seres humanos de la Tierra adictas a la religión y así se enredan más profundamente en religiones y sectas.

Y que esto es así tú pudiste comprobarlo por ti mismo cuando te llevé a los utensilios de crucifixión en las profundidades de la pirámide de Giza.

Pero como la demostración de este hecho no fue suficiente entonces para que tú aprendieras mediante hechos sobre estas mortales religiones de la Tierra, más tarde te permití a ti y a tu amigo viajar al pasado, donde pudisteis convenceros en el sitio de las operaciones intrigantes de hace unos 2000 años.

Billy:
Hombre, chica, ¿por qué mencionas estas cosas? Me dijiste entonces que bajo ninguna circunstancia debería hablar de ello, hasta que me dieras permiso para hacerlo. Ahora estás hablando de ello tú misma, y si hubiese algún error durante la transmisión de Semjase, automáticamente pondría todo por escrito. Realmente tienes que ser un poco más cuidadosa.

Asket:
Tales errores como los que supones nunca pueden suceder en las transmisiones.

Eso por un lado, pero por otro, hablo de estas cosas porque ha llegado el momento de explicar todo.

Tu tarea requiere que ahora hables sobre todas estas cosas de nuestros anteriores contactos y que impartas todo el conocimiento a los humanos de la Tierra.

Billy:
Hombre! me estoy volviendo loco. ¿Debería hablar sobre todo eso ahora? Sin duda me meterán en un manicomio. No puedo decirle a nadie que viajé 2000 años al pasado contigo y que mi amigo que viajó con nosotros probablemente se volvió loco a causa de esto. La gente me llamará loco si anuncio que le di la mano a tal y tal y a muchos otros de aquel tiempo, y que hablé con ellos. ¿Y quién me creería cuando diga que les parecí un ángel a alguna gente y les dije ciertas cosas que con el correr del tiempo se distorsionaron, pero que se transmitieron durante casi 2000 años? Asket, no me es posible contar todo esto, pasaría a la historia mundial como el mayor lunático de todos los tiempos. Incluso me insultarían como el loco más grande del universo entero, y me pondrían tras las rejas y detrás de los muros de mazmorra más gruesos. Realmente no puedes pedirme que haga eso, porque para mí sería lo mismo que estar muerto en vida. Eso es realmente demasiado, Asket, eso sería una locura.

Asket:
Sabes muy bien que hace muchos años te dieron un nombre que determinará el resto de tu vida; es decir, mucho sufrimiento y errores acumulados sobre ti. 

Así que ya supiste entonces que el resto de tu vida sería extraordinariamente dura y difícil, y que seguirías teniendo que soportar muchas penurias y dificultades. 

Pero por el bien de la verdad y a pesar de tu conocimiento, quisiste asumirlo todo y no renunciar ni un ápice a tu misión. 

Sin embargo, si aún sientes la necesidad de deshacerte de tu tarea en el sentido mencionado anteriormente, no te pediremos más que lo hagas. 

No podemos ni debemos obligarte, porque la verdad nunca puede difundirse a la fuerza. 

Dime tu voluntad y actuaremos en consecuencia. 

Si no quieres, ninguno de nosotros te forzará. 

Pero si tú también quieres servir a la causa de esta forma, estaré feliz. 

Pero la decisión es solo tuya.

Billy:
Por supuesto, tú deliberadamente me dejas estas cosas a mí.

Asket:
Tu propia voluntad es crucial, porque debes ser capaz de asumir la responsabilidad de tus acciones u omisiones.

Billy:
Realmente no lo veo fácil, Asket. ¿Qué dices a eso, Semjase? y tú qué piensas, Nera?

Nera:
Es una exigencia extraordinariamente alta para ti, como tú también eres un ser humano de la Tierra extraordinario, si puedo decirlo de esta manera dadas las circunstancias.

Billy:
Que el cuco se lo lleve, ¿cómo debería entender eso? Tú y Asket probablemente conocéis mucho más sobre mí que Semjase, ¿verdad? ¿Pero qué significa eso realmente?

Nera:
Encontrarás la solución del misterio a su debido tiempo.

Billy:
Así que beber y comer y mi problema quedará resuelto, ¿no?

Semjase:
Definitivamente eso no es todo, ni para ti ni para mí ni para los demás, y por lo tanto tampoco puedo tomar la decisión por ti.

Esto cae enteramente dentro del ámbito de tus propias decisiones.

Billy:
Eso es bastante solemne. Probablemente no haya otra opción para mí.

Asket:
Nunca fuiste un cobarde.

Billy:
Ajá, también conoces esa expresión.

Semjase:
Seguro... Asket ha ido el meollo del asunto.

Billy:
Entonces caminaré nuevamente hacia la horca, más que colgarme ya no podrán hacer. Tal vez también acabe en una pira funeraria, o descuartizado, ahogado, roto en la rueda, estrangulado o fusilado, o quién sabe cómo.

Asket:
Tu camino y tu vida serán muy duros y muy difíciles, y de hecho también en relación con tu esposa, pero probablemente no todo será tan malo como para que tengas que preocuparte demasiado por ello.

Billy:
Fácilmente dices eso; voy a terminar en la cocina del diablo.

Asket:
Ya dije que no sería tan malo.

Billy:
Me pregunto qué imaginas como malo y qué no, pero no espero una respuesta. Realmente no tienes que explicármelo.

Asket:
Eso me ahorra explicaciones muy largas.

Billy:
Puedo imaginarlo vívidamente. Pero ahora dime qué debería hacer.

Asket:
¿Tu decisión es clara y final?

Billy:
No preguntes más.

Asket:
¿Tienes todavía todos los informes de nuestros contactos de entonces? ¿Los has guardado como te pedí?

De todas formas te los transmitiré a través de Semjase, es decir, mediante su dispositivo.

Billy:
No soy un payaso ni rompo mi palabra. Pero contienen muchos errores que fueron causados ​​por la rápida transmisión y deberían aún ser corregidos por ti o por Semjase.

Asket:
Por supuesto, entiendo.

Semjase te ayudará con eso, y yo también.

Entonces, después de la conversación sobre esto que tendremos después, y que Semjase no te transmitirá, intercala los informes de los contactos de ese momento en los informes de contactos de Semjase, que también tendrás que completar y corregir con ella por las mismas razones.

Billy:
¿Cómo imaginas que será eso entonces? Cuando Semjase me transmite mentalmente los informes, siempre vienen tan rápido y sin pausa que apenas puedo recuperar el aliento. ¿Cómo se supone que aún tendré tiempo para entrelazar los informes de contacto actuales con aquellos de hace años? ¿Y cómo imagináis que sea eso, debería empezar un nuevo volumen? Eso es demasiado, porque por un lado tengo que escribir los informes de Semjase, y por otro lado, también paso largas horas escribiendo los largos informes de Arahat Athersata en la máquina de escribir. Realmente no sé cómo voy a hacer todo esto, no soy un mago ni un superhombre. A menudo tengo que omitir palabras o frases enteras o escribo términos incorrectos, si no puedo descifrar los símbolos transmitidos en el momento, porque todo sucede siempre tan rápido y no estoy acostumbrado a mecanografiar a esa velocidad.

Semjase:
Complicas las cosas, pero tendrás tiempo suficiente para escribir los informes de contacto y experiencias que tú y Asket habéis tenido juntos. 

Cuando más tarde te transmita el informe de este viaje y lo escribas, por supuesto te daré tiempo suficiente para escribir los informes adicionales de Asket y de ti.

Revisaré tu trabajo contigo más tarde.

También me pondré en contacto nuevamente a su debido tiempo si necesitas mis otras transmisiones.

Pondrás todo junto más adelante, todo lo que Asket y tú hablasteis en vuestros contactos, cuando continuemos nuestra conversación confidencialmente después.

Tampoco es necesario empezar un nuevo volumen.

Con respecto a los mensajes de Arahat Athersata, mi padre usará el Alto Consejo para transmitirle a Arahat Athersata que necesitas algo de tiempo y que por lo tanto las transmisiones no deben continuar por el momento.

En su debido momento le informaremos que ya puede continuar de nuevo.

Pero ahora queremos pasar a nuestra conversación privada, pues queremos contarte muchas cosas que deben quedar en secreto y que nunca, o solo mucho más tarde, podrás mencionar a otras personas.

Billy:
Ok, me atendré a ello.

Semjase:
Seguro, lo sabemos. 

(Y comienza esa conversación. Bien, me dejaré sorprender). 



CONTACT REPORT 31 - PARTE 2/4
------------------------------------------------------------------------

CONTINUACIÓN DEL INFORME DE CONTACTO NÚMERO 31 
DEL VIAJE CON SEMJASE DEL 17 DE JULIO DE 1975

Asket:
Así que estas cosas que hemos hablado son solo para ti y deben mantenerse bajo un sello de secreto para otros seres humanos.

Es muy importante que no dejes que se conozcan todavía, porque no deben influir en los sucesos de vuestro mundo.

No debes divulgar estas cosas de manera oficial hasta que ya hayan sucedido.

Pero eso quedará a tu decisión.

Billy:
Puedes confiar en mí, lo sabes.

Semjase:
Sabemos esto.

Nera:
Eres un ser humano muy interesante, porque Asket nunca antes había puesto tanta confianza en un ser humano de la Tierra, ni siquiera Semjase.

Billy:
Me siento muy honrado por eso, Nera, gracias.

Semjase:
Tenemos que prepararnos para el regreso.

Billy:
Oh vaya. Desearía quedarme aquí para siempre, me siento muy cómodo aquí.

Asket:
Esto queda a tu decisión.

Si sientes la necesidad, nada te lo impedirá.

Billy:
No me faltan ganas, Asket, pero tengo que considerar mis deberes y mi familia.

Nera:
Eres extremadamente cumplidor.

Estoy muy feliz porque me permitieron verte.

Adiós ahora y regresa a tu mundo en paz. 

Quizás nos volvamos a encontrar, pero pueden pasar muchos años hasta entonces.

Billy:
Probablemente cuando sea viejo y desvencijado, eh?

Nera:
Para nosotros seguirás siendo el mismo ser humano, porque no es tu apariencia lo importante para nosotros, sino tu Persona.

Billy:
Muchas gracias Nera, muy agradable lo que has dicho.

Nera:
Son mis pensamientos honestos.

Ahora adiós.

Mi deber me llama y realmente debo irme ahora.

Billy:
Bien, entonces adiós Nera. Piensa en mí también alguna vez.

Nera:
Ciertamente lo haré; ahora adiós. 

(Nera sale y desaparece - maldita sea, qué mala puede ser la vida a veces. Esta gente encantadora - hombre oh hombre - y en la Tierra - maldita sea, yo...)

Asket:
No hagas eso, sólo te harás daño.

Billy:
??? Oh, veo... mis pensamientos.

Semjase:
Claro, eres muy emocional.

Billy:
Está bien, me dejé llevar de nuevo. Lo siento.

Asket:
No deberías, porque tus pensamientos y sentimientos son muy honestos y buenos.

Billy:
Oh vamos, no hagas eso ahora. Si me lo permites y todavía hay tiempo, me gustaría hacerte otra pregunta.

Asket:
Pregunta entonces.

Billy:
Gracias. Dijiste que el dispositivo era inútil para tomar fotografías – me refiero al de Semjase. ¿Qué pasa con el que quieres crear tú en colaboración con ella? ¿Crees que podré tomar mejores fotografías con él y que no tendré problemas con la rejilla?

Asket:
Creo que el dispositivo será bueno.

Pero, ¿qué quieres decir con entrar en conflicto con la rejilla?

Billy:
Sabes... el dispositivo de Semjase es un poco complicado para tomar fotos y un poco pequeño. Cuando tomo una foto, siempre me molesta el pequeño marco de rejilla y la carcasa de la pantalla, y siempre me sale la maldita cosa en la foto. Siempre sale la forma semiovalada del marco en la foto.

Asket:
Me preocuparé de que estos defectos no estén en mi dispositivo.

Billy:
¿Cuándo podría usar este dispositivo?

Semjase:
Por supuesto en el próximo viaje.

Billy:
¿Y cuándo será eso?

Semjase:
Eso aún no se ha decidido; en cualquier caso, podrían pasar muchos años o incluso décadas hasta entonces.

Sin embargo, antes de emprender otro viaje, te "secuestraré" a otra dimensión.

Billy:
¿Qué quieres decir con eso?

Semjase:
Cada dimensión de un Universo tiene varios universos paralelos con mundos paralelos.

Son dimensiones paralelas o otras estructuras espacio-temporales.

Así que más allá de tu mundo natal, la Tierra, existen otras dimensiones y mundos.

Estos mundos paralelos existen en dimensiones superiores o inferiores, en estructuras espacio-temporales ajenas al tiempo normal.

En uno de estos tipos de mundos paralelos, casi todo es igual que en los mundos de tiempo normal.

Sólo hay pequeñas diferencias, especialmente en los tiempos.

Y quiero viajar contigo a uno de tales mundos paralelos.

Es una forma diferente de viajar en el tiempo hacia el futuro o el pasado, que la que experimentaste con Asket.

Billy:
Fantástico, ¿cuándo será?

Semjase:
Aún no lo sé.

Billy:
Bueno, ¿puedo al menos tomar fotos allí?

Semjase:
Claro, pero no serán diferentes que si las haces en el espacio normal de tu Tierra.

Allí hay los mismos seres humanos y edificios que en la Tierra, sólo que todo está desplazado en el tiempo y el espacio.

Billy:
A pesar de eso. ¿Pero no me interrumpirás otra vez y estropearás mis fotos como hiciste con las fotos de grupo?

Semjase:
Ciertamente no, porque te permito tomar fotos.

Asket:
¿Qué es eso? ¿esas fotografías grupales?

Semjase:
No me siento cómoda hablando de eso.

Asket:
¿Has perdido el control de ti misma y cometido un acto ilógico?

Semjase:
Sí, realmente me disgusta y es vergonzoso.

Asket:
Entiendo, por eso no quieres hablar de ello, ¿y supongo que lo has mantenido en silencio deliberadamente?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Así que me has estado ocultando algo, Semjase?

Semjase:
Lo hice, sí, porque estaba avergonzada.

Billy:
Oh, mira eso. ¿Entonces también te ocurre eso? Eso es bueno porque te hace aún más humana y adorable a mis ojos. Pero hablemos de ello ahora, ¿qué tipo de calambres tuviste durante las grabaciones grupales?

Semjase:
Realmente no quiero hablar de ello.

Asket:
Eso no está bien, Semjase.

Billy:
También pienso igual. Mira, realmente no necesitas avergonzarte delante de nosotros. Cada ser humano puede cometer errores. Estoy seguro que también le pasa a vuestro Alto Consejo. ¿O eres vanidosa y sientes tu vanidad femenina ofendida si revelas tu secreto sobre los calambres?

Semjase:
No tengo vanidad, simplemente me da vergüenza.

Billy:
Por favor, no tienes porqué; de verdad no, créeme.

Semjase:
¿No te reirás de mí?

Billy:
Mi gran palabra de honor.

Semjase:
¿Y tú, Asket?

Asket:
Estoy de acuerdo con lo que él dijo.
Pero ahora habla.

Semjase:
Bueno... yo... actué completamente confundida y perdí todo control de mí misma.

Asket:
¿Pero por qué?

Semjase:
Yo...

Billy:
Déjalo Semjase, yo lo explicaré. Semjase me permitió tomar fotos de su nave en varias ocasiones. Ella me dijo expresamente que nadie más que yo podía estar presente. Pero desobedecí este deseo, porque en una ocasión llevé casi diez personas al lugar donde debía fotografiar la nave. Pude tomar las fotos y también tomar fotos de toda la gente. Pero a Semjase no le gustó mucho eso, así que antes de revelar la película, usó algún tipo de rayos y cosas que no entendí, para destruir las imágenes. Pero al hacerlo sólo destruyó las imágenes exteriores del rollo, mientras que las interiores, que contenían esas fotos en cuestión - o fue al revés - sólo quedaron dañadas y confusas. Ésa era la situación en aquel momento. Pero al parecer disparó otro calambre sobre el cual guardó silencio.

Asket:
¿Es así, querida amiga?

Semjase:
Seguro, no supe entonces que él podía deliberadamente actuar ilógicamente y romper así toda lógica.

Billy: (Asket se echa a reír) 
Asket, te estás riendo a carcajadas.

Asket: (ya algo calmada)
La situación de Semjase me divirtió.

El comportamiento ilógico realmente debe haberla molestado mucho.

¿Qué hiciste realmente?

Semjase:
Me resulta incomprensible porque realicé varias acciones ilógicas.

Es realmente incomprensible para mí.

Billy:
Destruyó parcialmente la película con algún tipo de rayo antes de revelarla.

Asket:
¿Pero por qué?

Si por alguna razón no querías permitir que tomase fotos, ¿por qué apareciste en la escena del evento, o si ya estabas allí, por qué simplemente no te fuiste?

Es realmente ilógico que primero tomen las fotos y luego las destruyas más tarde. 

Semjase:
Te dije que era incomprensible para mí.

Realmente perdí el control de mis acciones.

Es incomprensible para mí y también extremadamente vergonzoso.

Billy:
No te emociones por eso, chica. Obviamente perdiste la cabeza y de repente empezaste a pensar con los pies. Eso le puede pasar a cualquiera. ¿Pero qué has hecho realmente con ello? Algo simplemente no está bien, ¿verdad?

Semjase:
Claro, tienes razón.

Por ciertas razones no quise que fotografiaras al grupo de personas, pero aún así dejé que la nave se volviera visible para ti y dejé que la fotografiaras, y luego intenté destruir el rollo, pero entonces cometí otro error.

Además, en mi incomprensible alteración, proyecté frente a tu cámara la imagen del paisaje que veía desde mi nave.

Sin embargo no lo notaste porque tenías prisa por tomar la foto y lo pasaste por alto.

Fue una proyección similar a la que pudiste hacer con tus tres amigos.

Por lo tanto, debería haber dos imágenes diferentes en tus negativos o diapositivas, que fluyan entre si.

Al menos en algunas de las imágenes.

Yo también envié una fuente de luz concentrada al mismo tiempo que la proyección, para sobreexponer tu película, pero incomprensiblemente tampoco funcionó.

La energía de luz sólo creó el efecto de una doble exposición, que no destruyó las imágenes, sino que sólo perjudicó su nitidez.

Finalmente, quise hacer una cosa más y, poco antes de que se revelara la película, envié un rayo de eliminación para destruir la película.

Pero en mi emoción, que simplemente no puedo entender, programé todo exactamente en el orden inverso, lo que resultó en la destrucción de la mitad equivocada de la película.

Estos son los hechos de este suceso.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_17.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_18.webp]

Asket:
Eso fue realmente una acción muy ilógica de tu parte.

Pero la razón probablemente podría encontrarse en el hecho de que tuviste que enfrentarte a una falta de lógica completamente inusual que no supiste afrontar.

Esto condujo, por así decirlo, a un cortocircuito en tu forma lógica de pensar, lo que desencadenó una verdadera reacción en cadena de acciones ilógicas que sólo podían terminar siguiendo la secuencia de acciones hasta el final.

Semjase:
Seguro, debe ser así, pero no entiendo porqué actué de manera tan irracional.

Billy:
Es muy simple: un ser humano que sólo piensa lógicamente ya no puede imaginar ninguna falta de lógica. Pero si algo ilógico se le acerca, ya no es capaz de superarlo con su lógica y cae en la confusión. Pero esta confusión desencadena conclusiones ilógicas que conducen a acciones similares. Estas a su vez tienen que continuar hasta finalizar antes de que la lógica racional pueda abrirse paso nuevamente.

Asket:
Eso está explicado con mucha precisión.

Semjase:
Seguro, ahora lo entiendo.

Pero es muy difícil abordar una forma de pensar que es inusual.

Billy:
Ciertamente tienes razón, Semjase. Pero creo que sería muy bueno para ti, y quizás también para otros, si te aventuraras en estas formas de pensar y las exploraras. La lógica por si sola puede ser muy peligrosa si en ella pueden entrar formas ilógicas. Creo que la lógica y la ilógica deben trabajar juntas para existir. Uno complementa al otro.

Asket:
Eso está explicado con precisión y realmente es así.

Semjase:
Sólo he entendido esto con esta conversación.

Así que todavía tengo que aprender sobre estas cosas.

Asket:
Entonces tienes un buen maestro, como dicen los seres humanos en la Tierra.

Semjase:
Claro, he aprendido muchas cosas de él y sus lecciones son muy duraderas.

Desafortunadamente ahora tenemos que darnos prisa; ya hemos gastado más tiempo de lo previsto.

Asket:
Puedes solucionar este problema nuevamente con un breve salto de tiempo.

Semjase:
Seguro.

Billy:
¿Eso se supone que me hará más joven de nuevo, o tal vez un poco mayor para variar?

Asket:
Unos pocos segundos más joven.

Billy:
Entonces no vale la pena hablar de ello. Ves, me he vuelto sofisticado con estas cosas.

Asket:
Ahora es suficiente, querido amigo.

Adiós y deja que tus pensamientos se queden con nosotros.

Fue un maravilloso placer volver a verte.

Adiós...

Billy:
Asket ¿qué te pasa, chica? Tú... estás llorando. ¿Qué es?

Asket:
Está bien, ahora adiós y tal vez nos volvamos a ver.

(Hombre, de repente me siento incómodo, el pobre niño. Le está haciendo mucho daño. Es un niño tan tierno, en realidad está triste y muy conmovido. Qué dulce es. Lo dejaré de lado, de lo contrario empezaré a llorar también. Ah, ya vienen. Bueno, siguen hablando y no se dan cuenta de mis pensamientos. Hombre, ese niño, qué triste está de repente. Mejor no digo nada más o llorará de nuevo. Es muy triste. Ah, bueno, aquí está la nave, desapareceré dentro. Bien, estoy dentro. Oh hombre, oh hombre, cómo puede doler tanto una despedida así... )

Semjase:
Para tus pensamientos ahora.

Menos mal que Asket no prestó más atención o habría llorado más.

Está muy triste porque eres un muy bueno y querido amigo para ella.

Billy:
Lo sé, Semjase, por eso desaparecí tan rápido. Si no hubiera hecho eso, probablemente yo también habría llorado.

Semjase:
No te creo, porque ejerces un tremendo autocontrol sobre ti mismo.

No importa cuán tormentosos sean tus sentimientos dentro de ti, sólo los revelarás en los casos más extremos.

Billy:
Obviamente me conoces muy bien.

Semjase:
Seguro.

Ahora sé muy claramente que te guían tus emociones, pero que eres capaz de controlarlas y dominarlas casi hasta el punto de la autodestrucción.

(Semjase deja que su nave salga del hangar, y unos minutos más tarde estamos de vuelta en la nave gigante de Ptaah. Como la primera vez, nos dejamos llevar por un planeador, pasamos por el parque y volvemos al centro de control donde está Ptaah sentado en su "herradura".)

Ptaah:
Te veo lleno de alegría y muy triste al mismo tiempo.

Billy:
Tienes muy buenos ojos. Estoy seguro que entiendes porqué me siento tan extraño, ¿verdad?

Ptaah:
¿Cómo no?

Estos sentimientos en ti son los mismos que hay en todas las formas de vida en todos los universos.

Billy:
Sé que es probablemente la ley del amor en sentido universal, pero seguro que sólo se aplica a aquellos que han alineado su forma de pensar con estas leyes, ¿o me equivoco en esta suposición?

Ptaah:
Demuestras que lo sabes y no simplemente que lo supones.

Es como dices. Eres muy sabio.

Billy:
Gracias por las flores, pero ¿qué hacemos ahora?

Ptaah:
Estamos a punto de cruzar de regreso a nuestro propio universo.

Después de eso permaneceremos al final de la barrera durante cincuenta minutos para volver a cerrarla.

Billy:
¿Lleva eso tanto tiempo?

Semjase:
Ciertamente, pues no podemos dejar que colapse solamente, debemos cerrarla sistemáticamente.

Eso lleva tiempo y requiere mucho cuidado.

De un universo a otro hay muy pocos puntos de barrera que pueden usarse para pasar.

Tampoco deben ser muy usados para no sobrecargarlos, o se destruiría la estructura de la barrera, lo que podría provocar una catástrofe universal con la cinta de ariete.

Así que todo debe realizarse con mucha precisión, según su orden y según las leyes dadas, lo que por supuesto siempre lleva tiempo.

Billy:
Entiendo. ¿Entonces probablemente deberé estar callado durante los próximos 50 minutos?

Ptaah:
Podemos hablar tranquilamente.

Todo el proceso de cierre está programado y se realiza automáticamente sin ninguna intervención especial de nuestra parte.

Billy:
Eso es fantástico. ¿Podría entonces hacerte algunas preguntas que me preocupan desde hace mucho tiempo?

Ptaah:
Eso también era lo que pretendía.

Billy:
Bien, muchas gracias. En primer lugar, me gustaría saber qué haremos una vez que se haya cerrado la barrera.

Ptaah:
La pregunta está bien:

El plan es saltar a diferentes galaxias, y visitar con Semjase algunos planetas y formas de vida.

Billy:
Hombre, eso es genial; ¿Puedo entonces también conversar con esas formas de vida?

Semjase:
Lamentablemente eso no será posible.

Sólo podemos hacer visible nuestra nave en muy pocos mundos.

Tampoco podremos bajar y tendremos que contentarnos con mirar todo desde la nave.

Sin embargo, debería resultarte muy interesante.

Billy:
Es una pena, pero no quiero presionarte. Gracias por al menos darme esta oportunidad. Pero ahora tengo algo diferente: Hasta ahora tú y Semjase sólo habéis hablado negativamente de las religiones terrestres. Al menos esa debe ser la impresión que los no iniciados se llevan de vuestras explicaciones. Sé desde hace mucho tiempo que esta impresión es engañosa y que veis de forma negativa una forma de religión muy específica. Pero esto no queda claro de las explicaciones que habéis dado hasta ahora, lo que seguramente da a los no iniciados la impresión de que la religión en si misma debe ser pisoteada en el barro. Esta impresión es errónea, lo sé, pero hasta ahora no se ha hecho nada por vuestra parte para corregirla. ¿Qué opinas de esto?

Ptaah:
Esta pregunta también está completamente justificada y me gustaría responderla en detalle:

Como con todas las cosas, todo requiere cierta preparación.

Nada se puede emprender ni lograr sin una preparación adecuada.

Pero si se hace de forma ilógica, entonces ocurre una acción involuntaria que nunca podrá tener valor alguno.

Un acto involuntario es sinónimo de ilógica y temeridad.

Y de tal acto involuntario sólo puede derivarse una falta de lógica.

Si por ejemplo, la Creación misma actuara involuntariamente, entonces no existirían leyes ni recomendaciones que aseguren la existencia de todas las formas de vida, etc.

Habría falta de lógica, y por tanto completo desorden.

Esto significa que nada podría existir, ni siquiera la Creación.

La arbitrariedad significa libre albedrío y así también la libre elección de pensamiento.

Sin embargo, un acto involuntario no presupone libre albedrío, sino una acción o una situación o algo más que uno no considera, no es capaz de considerar o que uno mismo no quiere.

Un acto involuntario presupone que ninguna fuerza pensante determina o puede determinar una acción.

Esto significa que una acción ocurre de forma involuntaria o irreflexivamente y sin consistencia, y que puede o debe siempre conducir a efectos y acontecimientos negativos.

Tales acciones involuntarias, sin embargo, son solo posibles por formas de vida que aún no han reconocido la coherencia lógica en sus procesos de acción.

En otras palabras, esto significa que las formas de vida que piensan de esta manera todavía se encuentran en niveles mínimos de consciencia y aún no tienen control sobre su forma de pensar y poder mental.

Como resultado, pueden actuar involuntariamente, es decir, sin pensarlo previamente, sin el correspondiente trabajo mental previo.

Simplemente aún no han aprendido a pensar realmente.

Si este fuera también el caso de la Creación, entonces nada existiría, porque con esta forma de falta de lógica todo es destruido incluso antes de ser creado.

Un acto o proceso voluntario positivo, a diferencia de una acción involuntaria, significa vida real.

Eso significa:

Una acción arbitraria presupone un pensamiento racional que puede determinar la coherencia de una acción.

Esto significa que la existencia de una acción está asegurada consistentemente.

Esto dice nuevamente:

La coherencia de la acción es lógica.

La arbitrariedad es lógica y deliberación, y asegura la existencia de la acción.

La lógica de la Creación misma deja claro que es arbitraria, actúa de forma reflexiva y lógica, y por tanto garantiza la existencia de toda vida.

Sólo donde hay arbitrariedad se puede determinar la coherencia de una acción y así engendrar vida.

Por tanto, la arbitrariedad es necesaria en todas las cosas, incluso en la búsqueda y difusión de la verdad y el conocimiento.

Para hacer comprensible una verdad, primero debe crearse un camino hacia la comprensión por medio de la arbitrariedad. Arbitrariedad aquí significa el medio de comunicación entre ignorancia y comprensión, y entre ignorancia y conocimiento.

Por medio de la arbitrariedad, que en esta forma encarna el puro proceso de reflexión y pensamiento, la mente racional es estimulada a trabajar y lentamente conducida al conocimiento.

Si el conocimiento ha avanzado lo suficiente, se puede suministrar más material didáctico, que también entonces será procesado y utilizado arbitrariamente, con lo que se adquirirán más conocimientos.

La arbitrariedad es muy importante en un curso de instrucción, porque sólo a través de ella se garantiza la coherencia lógica del curso de instrucción.

Pero una enseñanza nunca puede transmitirse en sus ideas más profundas al comienzo de la enseñanza.

El necesario trabajo preparatorio y las introducciones deben ir primero, para gradualmente ir penetrando en el centro de la enseñanza e impartir el conocimiento.

Este proceso no se puede revertir, porque significaría una acción involuntaria, cuya coherencia en el curso de la acción tendría que conducir al desastre.

Tomemos el ejemplo de una de las enseñanzas profesionales, como son comunes en la Tierra:

Si un ser humano en la Tierra quiere convertirse en físico, entonces no puede ocuparse inmediatamente con los secretos más profundos y el conocimiento más profundo de esta profesión y aprenderlo todo inmediatamente.

Primero debe dedicarse laboriosamente al trabajo preparatorio y aprender poco a poco todo desde cero.

Cuando ha hecho esto y ha adquirido un cierto conocimiento, sólo entonces podrá abordar cosas más profundas y penetrar lentamente en el centro de conocimiento de la profesión.

Lo mismo ocurre con la enseñanza espiritual.

Por eso mi hija aún no ha profundizado en las cosas más profundas de las enseñanzas y explicaciones espirituales, porque primero había que sembrar las semillas.

Estas, a su vez, primero tuvieron que adaptarse al suelo, si cayeron en terreno fértil.

Después todo tuvo que ser enriquecido con fuerzas vitalizantes para poder germinar.

Esto significa que las enseñanzas y explicaciones, etc. entregadas hasta ahora por Semjase fueron y son la base para el trabajo principal que ahora sigue.

Lo que se ha transmitido hasta ahora es en verdad sólo el trabajo preliminar mediante el cual los humanos de la Tierra deben ser preparados para el núcleo de la verdad.

Esta entonces es una introducción y preparación para poder comprender y captar las siguientes enseñanzas y explicaciones.

Si hasta ahora Semjase sólo ha hablado de las religiones terrenales de forma negativa, esto se justifica en el hecho de que los seres humanos de la Tierra tenían que darse cuenta de la falsedad y la irrealidad de sus religiones, porque son malvadas e irreales en todos los sentidos, como no es el caso en otros sitios en estas formas en los mundos que conocemos en este universo.

Cuando se habla de las religiones, se refiere a estas en su forma negativa, tal como existen en la Tierra y como se aplican y tienen sus efectos.

Las religiones en este sentido son un peligro mortal no sólo en la Tierra o para los humanos de la Tierra, sino también constituyen peligros mortales para otros mundos en este universo.

Las religiones como existen en la Tierra, son en realidad únicas en el reino del universo que conocemos, y no encontramos nada igual en ningún reino.

Como un peligro mortal, las religiones falsas dominan a los seres humanos de la Tierra y con ellos a todo el planeta, y han causado que vuestro mundo se atrofie en términos de consciencia durante miles de años.

Todo avance de la consciencia es bloqueado por estas religiones y no puede progresar.

La evolución de la consciencia y, por tanto, también la evolución espiritual de los humanos de la Tierra, se ven inhibidas por las falsas enseñanzas de las religiones.

Las tradiciones religiosas terrestres aún contienen valores reales y la sabiduría de las leyes creacionales y recomendaciones, pero han sido distorsionadas por falsas doctrinas creadas por el humano [yo diría creadas por los Reptiles y Maitré] y son ya tan irreconocibles que sólo unos pocos humanos son capaces de reconocer en ellos la verdad efectiva.

Estos pocos que son capaces de descubrir la verdad real en las escrituras y tradiciones, son condenados al ostracismo y maldecidos por los adictos a estas falsas religiones, si no son capaces de difundir la verdad.

Entonces, cuando Semjase habló de las religiones terrestres de forma negativa, ha estado y sigue dirigiéndose a las falsificaciones y mentiras que son a veces construidas deliberadamente de manera fraudulenta en las religiones.

Pero también se refiere a esos trabajos puramente humanos e infames que generalmente se conocen simplemente como herejías y dogmas; obras puramente infames de humanos de la Tierra irresponsables o locos que, por medio de estas herejías que crearon, han sido capaces de reducir a toda vuestra Humanidad a la pobreza y la esclavitud de la consciencia. [Semjase no ve que todas las religiones han sido creadas por los reptiles, no por los humanos. Probablemente de aquella (1975) se creían la versión que les contaban los Andromedanos sobre lo que sucedía en la Tierra]

Las religiones terrestres sólo tienen de religiones el nombre, porque en verdad no lo son, sino sólo degeneraciones de culto en un sentido muy perverso.

Las religiones en esta forma son siempre falsas y mortíferas.

En realidad, no son religiones, sino sectas.

En vuestro caso, las llamamos religiones de culto, porque hechos que tienen que ver con la religión están intercalados y distorsionados con dogmas y herejías de culto.

Las religiones del tipo terrestre, si se practicaran en otros mundos serían tan falsas y mortalmente peligrosas como lo son las religiones de culto de los humanos terrestres.

Una religión verdadera es la medida de todas las religiones, es decir, de todos los hechos que las conectan.

Pero esto sólo es correcto en términos de leyes creacionales si está basado en una colaboración armoniosa con la RELEGEON.

Esto significa que lo que se reconecta y se vuelve a unir debe estar en armonía y trabajar en conjunto de manera consistente.

La religión no puede existir sin Relegeon, ni Relegeon puede existir sin religión. Ambos factores deben entrelazarse y complementarse.

En el caso terrestre, donde predominan las religiones de culto, la única salvación es que estas religiones de culto falsas existentes sean erradicadas y destruidas para dar paso a la religión verdadera en armonía con el Relegeon.

Esto sólo puede ser hecho por los seres humanos dispuestos a alinearse sólo con el RELGEON hasta que hayan ganado la batalla a las religiones de culto.

Así que en la actualidad y en el futuro próximo, sólo una forma de pensamiento es la única correcta, la RELEGEOSA, la que vuelve a reunir.

El ser humano terrestre debe encontrar la verdad y recomponerla en las masas y formas correctas.

Por lo tanto, debe pensar y actuar de manera "relegeosa" para encontrar de nuevo las verdades de la religión real e incorporarlas al complejo de conocimiento "relegeoso".

Sólo de esta forma andará el camino correcto y seguirá las leyes de la evolución del espíritu y de la evolución de la consciencia.

En particular, las herejías de las religiones de culto terrestres consisten en maldecir y blasfemar y negar la Creación.

Su omnipotencia es cuestionada y sustituida por herejías blasfemas con un Dios que se supone Creador y que también es llamado Señor de todas las cosas.

Pero la Creación es en verdad la Más Poderosa, la Omnipotente y la gloria misma.

A través de varias circunstancias, y no la menor de ellas la megalomanía de las criaturas humanas, los JHWH (Reyes de Sabiduría), los líderes del pueblo y los líderes de la raza humana, que en términos humanos terrestres son llamados DIOS, fueron presionados a la forma conceptual de un Creador y declarados falsamente como el más alto del universo, es decir, la Creación misma.

Esto es aún evidente hoy en día en la forma en que los humanos de la Tierra hablan de su DIOS como el CREADOR.

El concepto de lo masculino, de ÉL y EL DIOS, no pudo ser borrado por los representantes religiosos ni siquiera después de muchos milenios, razón por la cual este concepto aún hoy da testimonio de la humanidad del Dios y Creador y de los Dioses en la Tierra.

Pero los humanos de la Tierra, en su estupidez irreflexiva y en su falta de voluntad para aceptar la verdad, han sido incapaces de pensar en estas cosas durante mucho tiempo.

Continúa defendiendo tontamente las religiones de culto, que sin excepción están adaptadas a algún humano terrestre y una deidad celestial.

Y prácticamente todas las religiones se refieren a un fundador de la religión que, con una excepción, es adorado y glorificado como el Elegido de la Creación, por lo que los creyentes practican entonces un culto humano, que en última instancia es inherente a todas las religiones de culto terrestres.

La Creación misma es completamente ignorada y condenada a la nada, porque a través de las religiones de culto es reemplazada por la locura de un substituto humano y por un Dios-Creador.

La Creación misma, como absoluta omnipotencia y gloria de todo SER, es viciosamente negada y condenada.

Si esto es hecho a sabiendas o como resultado de herejías religiosas de culto, o como resultado de otras visiones del mundo, sigue siendo lo mismo.

En cualquier caso significa la blasfemia más atroz de la Creación que cualquier forma de vida pueda pensar o pronunciar.

Aparte de la Creación misma, nada es venerable, amor universal, omnipotente, eterno e inspirador.

Es el principio y el fin de todo ser y es un SER en si mismo.

Nada existe aparte de ella.

Billy:
Esto es muy detallado y creo que esto en si mismo debería ser entendido por todas las personas, incluso aquellos que están atrapados en sus religiones irreales. Creo que esta explicación tuya debería ser suficiente para disipar la impresión de que la religión en si misma es errónea y debe ser erradicada. En mi opinión, tus palabras dejan bastante claro que sólo se habla en sentido negativo de las religiones de culto, es decir, de aquellas que han sido distorsionadas hasta quedar irreconocibles por dogmas creados por el hombre y otras falsas enseñanzas, y mediante las cuales se blasfema la Creación en las formas más perversas.

Estas blasfemias incluyen también todo culto y santificación de cualquier ser humano y objetos, y en la misma medida también el llamamiento y elevación de un ser humano en la forma conceptual de un creador o de una persona enviada por el creador, porque un creador en una religión de culto nunca es Creación. Un dios, un creador o cualquier otro ser humano o forma de vida nunca puede ser la Creación misma. La Creación no es ÉL ni ELLA, porque es simplemente La Creación, sin género, efectivamente un ELLO. Así es como lo veo.

Ptaah:
Me emocionas, porque tus palabras corresponden a los hechos exactos de la verdad.

Te has vuelto muy sabio.

Billy:
Ésa es tu opinión. Muchos seres humanos que me conocen dicen que soy un fantasioso y que vivo lejos de la verdad.

Ptaah:
Soy bien consciente de eso.

Pero también sé que tales seres humanos que dicen esto de ti están sesgados por herejías religiosas o se mueven por caminos irreales y falsos de librepensamiento y niegan la existencia de la Creación en su verdadero SER.

En este sentido, pronto tendrás que volver a revivir tus experiencias cuando te acusen nuevamente de mentir y te acusen falsamente de negar y rechazar a otros contactados con OVNIs.

Billy:
Eso es rápido; ¿Quién va a iniciar eso de nuevo?

Ptaah:
Conoces esto desde hace unos veinte años; lo volverás a encontrar pronto.

Actualmente se te ha escapado de la memoria.

Billy:
Si no quieres hablar de eso, bueno, dejémoslo. Pero ahora otra pregunta: Recientemente me explicaron que inteligencias extraterrestres están realizando sus actividades en varios gobiernos de la Tierra, y que incluso trabajan allí de forma permanente. ¿Qué significa esto, podemos creer esta información?

Ptaah:
Tú llamas a estas cosas cuentos de hadas. [Esto debe ser desinformación de Billy Meier pues ciertamente los gobiernos han estado trabajando con grises y con Altos Blancos (Malakak)]

Billy:
¿Eso significa entonces que no hay “gente estelar” trabajando en nuestros gobiernos terrestres?

Ptaah:
Eso es lo que dice.

Si estas afirmaciones fueran ciertas, entonces la paz habría regresado a la Tierra hace mucho tiempo y los gobiernos habrían enseñado la verdad a la Humanidad de la Tierra.

Pero dado que según nuestras directivas, nosotros, las formas de vida extraterrestres, no tenemos derecho a interferir forzadamente en los asuntos terrestres, debemos limitarnos a la forma de seleccionar seres humanos terrestres predeterminadas para este propóstio, poder transmitir nuestro conocimiento a través de ellos.

Si tuviéramos derecho a intervenir permitiéndonos actuar en oficinas gubernamentales, entonces también podríamos mostrarnos en público.

Entonces no tendríamos que temer que los gobiernos, los militares y los criminales puedan hacernos daño, etc.

Además, nos sería imposible en términos de vibración, involucrarnos con humanos de la Tierra de forma directa o personal, porque perderíamos el control sobre nosotros mismos.

Tú eres una excepción por motivos muy concretos, como sabes muy bien.

Billy:
Pero se dice que estos extraterrestres trabajan en secreto y sin ser reconocidos en agencias del gobierno.

Ptaah:
Esto tampoco es así, lo cual tu lógica misma puede confirmar.

Si realmente fuera así, entonces en unos pocos días ninguna autoridad, ningún gobierno o fuerza militar seguiría persiguiendo nuestras naves, porque en realidad tenemos todas las oportunidades para cortar estas cosas de raíz.

Si sirviéramos en cualquier agencia gubernamental, entonces habría paz en la Tierra.

Así que todas las afirmaciones no son más que mentiras, quiero decir, cuando tales cosas se afirman de nosotros o de cualquier otro extraterrestre.

Tales mentiras son a menudo debido a maquinaciones religiosas de algunos elementos sectarios y de fantasías sin escrúpulos, mentirosos, estafadores y embaucadores.

Billy:
Esa eso ha sido duro, hombre! oh hombre!.

Ptaah:
Pero es verdad.

Desafortunadamente, la verdad es a menudo distorsionada por sectarios religiosos y fantasiosos, y explotada para su propio beneficio.

Por eso hay varios grupos que supuestamente se preocupan por aclarar las cosas sobre nosotros y nuestras naves, pero que en realidad sólo usan esto como pretexto para consolidar y difundir su sectarismo religioso, para colocar así al mundo en incluso aún peor esclavitud religiosa.

Billy:
¿Puedes ser más específico sobre eso, qué clase de grupos son?

Ptaah:
Pronto lo descubrirás por ti mismo a través de uno de estos grupos.

Billy:
Tan secreto. ¿De verdad no vas a decir nada?

Ptaah:
No.

Billy:
Bueno, entonces me gustaría saber algo más. He oído y leído que nuestros científicos están intentando fabricar sus propias naves terrestres. ¿Es eso cierto y cómo de avanzadas están estas cosas?

Ptaah:
Esta información es cierta en la medida en que este tipo de aparatos voladores están en su infancia de su construcción en la Tierra.

Sin embargo, no son naves estelares sino máquinas voladoras similares a nuestras naves y equipadas con motores de explosión o, más recientemente, con motores jet a reacción con efecto de retroceso.

La construcción de tales naves en la Tierra en los tiempos modernos no es del todo nueva, porque las primeras naves de este tipo se planificaron y construyeron ya en 1941.

Los primeros vuelos se realizaron a mediados de Febrero de 1945 hasta altitudes de unos 12500 metros, alcanzando velocidades de 2000 kilómetros por hora [no llega a dos veces la velocidad del sonido].

Todo fue un encargo del Führer de la Segunda Guerra Mundial, Adolf Hitler.

Al final de la guerra, sin embargo, todo fue destruido para que no cayese en manos del enemigo.

Sin embargo, varios planos, dispositivos y aparatos fueron pasados ​​por alto y cayeron en otras manos.

A partir de esto, varios grupos desarrollaron las naves en forma de disco de origen terrestre que existen hoy.

Estos "discos voladores", como los llaman los diseñadores, obviamente requieren vuelos de prueba para comprobar sus propiedades, etc.

Por lo tanto, muchos de estos objetos pueden ser observados por humanos de la Tierra cuando hacen vuelos de prueba.

El mayor de estos objetos voladores terrestres de este tipo alcanza ya casi los 10 metros de diámetro y hay ya bastantes de ellos construidos.

Por supuesto, esto es negado enérgicamente por los gobiernos de los Estados que los poseen.

Pero sus máquinas a menudo se han estrellado porque todavía están poco desarrolladas en todos los aspectos.

Pero los seres humanos no iniciados de la Tierra viven con la creencia errónea de que estos "discos voladores" que observan son del mismo tipo que nuestras naves y provienen de mundos extraterrestres.

Billy:
Así es. Entonces varios de los OVNIs observados en todo el mundo no son tales OVNIs, sino simplemente "discos voladores" terrestres.

Ptaah:
Así es, sí.

A menudo se ven forzados a realizar un aterrizaje de emergencia porque sus diseños, dispositivos y aparatos son aún muy inadecuados.

Sus motores de explosión y sus motores jet a reacción, que ahora también quieren operar con energía nuclear, pero que son aún deseos para el futuro, causan muy a menudo daños por combustión.

Los seres humanos que están cerca de tales fuentes de combustión a menudo se ven amenazadas por los peligros de la radiación atómica, que emana de los reactores nucleares experimentales que se supone servirán para proporcionar propulsión, pero eso no tendrá éxito durante mucho tiempo aún.

Cuando los observadores se acercan a naves de este tipo con problemas, es decir, se acercan a ellas, sus ocupantes a menudo los asustan o incluso los secuestran y deportan para garantizar su absoluto silencio.

Desafortunadamente, tales sucesos no son raros en la Tierra, pero debido a la ignorancia de los seres humanos y de varios grupos irreales de "búsqueda de la iluminación", invariablemente se atribuyen a formas de vida extraterrestres.

En verdad, probablemente también haya inteligencias maliciosas del espacio exterior que rondan tu Tierra o se pierden ahí, pero no son tantas como para que sean de gran importancia.

La mayoría de las observaciones de "discos voladores" con abducciones humanas son de origen terrestre.

Los humanos de la Tierra deberían ser conscientes de esto cuando encuentren "discos voladores" cuyos ocupantes saben muy bien que muchos seres humanos creen que estos objetos tienen origen extraterrestre.

Muy a menudo se aprovechan de este conocimiento presentándose ante algunos terrestres crédulos como inteligencias extraterrestres.

Conscientes del poder religioso, no dudan en hacerse pasar por ángeles y mensajeros de Dios y presentarse como "salvadores" de la Humanidad de la Tierra, para luego elegir a personas de buena fe engañadas como contactados y asignarles misiones misteriosas que son supuestamente por el bienestar de la Humanidad de la Tierra, pero que en realidad sólo sirven a su propio beneficio y del espionaje de su país.

Los lugares de origen más populares que nombran estos elementos malévolos engañosos y ocupantes de "discos voladores" terrestres son Venus, Marte, Júpiter, Saturno y Urano.

Pero para esto también sirven los sistemas vecinos más cercanos a vuestro Sistema Solar, así como las Pléyades en el futuro cuando te hagas mundialmente famoso gracias a tus contactos con nosotros.

Mi hija Semjase y yo también seremos acusados ​​falsamente de estar en contacto con seres humanos terrestres que son fraudes en este sentido, al igual que seres de Pléyades inventados que no existen.

Billy:
Me sorprendes, Ptaah. He sabido todas estas cosas desde que era un niño. Sfath y Asket ya me habían dicho estas cosas, pero siempre recibí instrucciones estrictas de permanecer en silencio al respecto y no dejar que se supieran bajo ninguna circunstancia. Pero ahora me lo explicas de nuevo, sabiendo que Semjase me contará todo más tarde porque se supone que debo escribirlo todo. ¿O estas cosas se excluyen y no serán transmitidas? ¿Tengo que guardar silencio al respecto?

Ptaah:
El tiempo de tener que permanecer en silencio ha avanzado mucho, por eso has recibido permiso de Asket para revelar todo ahora.

Lo mismo ocurre con este conocimiento.

Es el momento, así que puedes mencionar este conocimiento y tu obligación de mantener el secreto ya no aplica.

Por lo tanto, Semjase te transmitirá mis explicaciones palabra por palabra.

Pero ahora nuestro tiempo ha terminado y nos tenemos que preparar para el salto.

Billy:
Gracias por todas tus explicaciones, Ptaah. ¿Ahora a donde vamos?

Ptaah:
Dado que nuestra tecnología ha hecho que todas las distancias sean absolutamente insignificantes, podemos saltar aquí y allá, a veces cerca de la Tierra, a veces mucho más lejos.

El orden no es importante.

De todos modos, te mostraremos algunas cosas muy importantes y muy interesantes.



CONTACT REPORT 31 - PARTE 3/4
------------------------------------------------------------------------

CONTINUACIÓN DEL INFORME DE CONTACTO NÚMERO 31 
DEL VIAJE CON SEMJASE DEL 17 DE JULIO DE 1975

(Dado que las fases de transición y las transmisiones siempre han sido de la misma forma, ya no las describiré más. Me limitaré en escribir solo las ideas y las explicaciones, etc. Así que dejo de lado las cosas sin importancia y simplemente escribo las transmisiones realmente valiosas de Semjase. Esto significa que simplemente omito todas aquellas descripciones que tratan de la entrada y salida de la transmisión, porque no surgieron nuevos datos para mí al respecto y, por lo tanto, no pude hacer ninguna otra declaración. Declaración del Martes 16 de Septiembre de 1975.)

Billy:
¿Qué es esa enorme estructura ahí arriba? Parece una pared gigantesca en medio del espacio.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_19.webp]

Ptaah:
Eso son los restos de la estrella y sistema planetario NESAR.

Es un sistema muerto, destruido por la irracionalidad de sus antiguos habitantes.

Lo que llamas un muro son muchos planetas y estrellas que chocaron entre si y crearon esta estructura única.

Todavía se pueden ver algunos fenómenos de luz tenue en la masa de estos mundos muertos.

Son estrellas destruidas, pero todavía tienen una luminosidad débil y la pierden muy lentamente.

Este sistema se encuentra a 1,73 mil millones (1.730.000.000) de años luz de tu mundo natal, y a pesar de esta gran distancia la causa de la destrucción se puede encontrar en la Tierra.

Los habitantes del sistema NESAR, los NESARENER, fueron un pueblo tecnológica y conscientemente muy altamente desarrollado y formaban una raza unificada de forma humanoide.

Durante un período de 17.000 años vivieron en completa paz entre si y con las razas de los otros sistemas que conocían en su galaxia.

Su evolución en consciencia y tecnología fueron muy altas, pero desafortunadamente sólo en el conocimiento del uso de sus poderes de consciencia.

No tenían una meta espiritual por si mismos y tampoco tenían conocimiento de la Creación.

Todo su conocimiento espiritual se basaba únicamente en el reconocimiento parcial y el respeto a las leyes de la naturaleza.

Viviendo de acuerdo con estas actuaron correctamente, pero no pudieron alcanzar una meta espiritual.

Al omitir el factor más importante, la Creación, permanecieron en desequilibrio y expuestos al peligro de ser conducidos a la confusión por una consciencia irreal.

Este peligro fue muy grande y creció constantemente porque los Nesarenes se alejaron mucho de su galaxia en términos de investigación y entraron en contacto con inteligencias que les eran completamente extrañas y que les comunicaron formas de pensamiento, enseñanzas y filosofías.

Mientras éstas fueron aún compatibles con las leyes de la naturaleza, todo fue bien.

Pero entonces sucedió que tres naves expedicionarias de los Nesarenes se perdieron en el sistema SOL debido a un salto en falso en el hiperespacio y encontraron formas de vida humana en la Tierra.

Eso fue exactamente hace 1067 años de la Tierra.

Muy parecidos a los habitantes de la Tierra, se mezclaron con ellos y vivieron juntos durante unos 50 años, sin ser reconocidos y muy interesados ​​en todas las cosas terrestres.

En particular, su atención se centró en las religiones que dominan a los habitantes de la Tierra.

Con sus capacidades técnicas altamente desarrolladas, recopilaron todo lo que pudieron sobre las religiones que conocieron, lo almacenaron en sus dispositivos y se dejaron influenciar fuertemente por ellas.

Dado que su consciencia sólo estaba alineada con las leyes naturales, pero no también hacia la Creación, muy rápidamente encontraron un significado falso en las diferentes religiones terrestres, pero fueron igualmente inconscientes de la falsedad que los humanos de la Tierra.

Ahora vieron otra meta y trataron con entusiasmo de avanzar hacia ella.

La influencia religiosa obtenida por los humanos de la Tierra les pareció de un significado e importancia inusualmente grande.

Así que se buscaron volver a su galaxia natal, lo que lograron después de 4 largos años de deambular, para desgracia de todo su verdaderamente gran sistema natal y de sus habitantes.

Las religiones aprendidas en la Tierra se difundieron y enseñaron en todos los mundos habitados, mientras se envió una pequeña armada de grandes naves espaciales a la Tierra para recopilar más datos sobre las religiones que prevalecían allí.

Durante cinco años se realizaron investigaciones secretas en la Tierra y se registró todo lo que tenía que ver con las religiones.

Luego, la expedición regresó a su galaxia de origen.

Una vez allí, los expedicionarios descubrieron que se habían producido varios cambios durante ese tiempo.

Se habían construido lugares de culto en todos los mundos y los seres humanos estaban descontentos.

A pesar de estos hallazgos, los nuevos datos fueron evaluados y difundidos, y al cabo de otros cincuenta años todo el gran sistema estuvo bajo la influencia de varias religiones terrenales.

Los seres humanos ya no podían comprenderse uno al otro y cualquiera de una diferente fe era acusado de tener doctrinas falsas. [un miembro de una familia siguiendo una religión y los otros diciéndole que está engañado y eso crea pronto odio entre ellos, por ejemplo]

Pronto estos insultos desembocaron en acusaciones malvadas, en discusiones y luego en odio.

Las familias se dividieron en diferentes grupos religiosos y creencias, y pronto fluyó la primera sangre.

Los miembros de la familia comenzaron a luchar y matarse entre si, y pronto fue familia contra familia.

Esto se extendió a urbanizaciones y zonas residenciales enteras y, de repente, todos estaban contra todos.

Después de otros siete años, surgió lo que llamas una guerra civil.

Los altos consejos estaban completamente impotentes ante esto, porque organizaciones como los militares, que podrían haber establecido el orden, eran desconocidas en todo el sistema NESAR.

Al darse cuenta de repente de la locura de las religiones traídas de la Tierra, los que estaban en el poder las prohibieron.

Pero ya era demasiado tarde.

Las guerras civiles ya habían escalado a guerras mundiales, y pronto los primeros mundos fueron destruidos.

Después de otros tres años, una malvada guerra de aniquilación en todo el sistema estaba en marcha, con los centros, los soles, siendo destruidos.

Colapsando sobre si mismos, atrajeron hacia si todos los sistemas planetarios con una fuerza irresistible.

Surgió una masa gigantesca que se apoderó de todo lo que aún existía.

Finalmente, los planetas y las estrellas se juntaron en un montón y se unieron en una enorme masa.

Así es como se creó la enorme estructura que ves.

Un sistema solar y planetario de enormes proporciones destruido; causado por la locura religiosa, introducida como una forma mortal desde la Tierra.

Billy:
Bueno, eso es realmente una locura.

Semjase:
Seguro.

Ahora presta atención allá a lo lejos.

Eso es un agujero negro en el universo.

Un agujero negro en el universo es muy peligroso.

Es una gigantesca atracción gravitacional de inmensas proporciones en el espacio vacío.

La formación de tal "agujero" en el espacio vacío es muy fácil de explicar:

En algún lugar, por ejemplo, hay un sol que repentinamente colapsa debido a violentos procesos internos.

Toda la masa externa y de todo el sistema cae hacia el interior, hacia el centro, donde es comprimida con fuerza inimaginable.

El resultado es que la masa de materia se vuelve tan densa que un solo dedal lleno de este material pesa muchos miles de toneladas.

Ni siquiera un elefante sería capaz de transportar ni una pequeña partícula de polvo.

El espacio que dejan las masas colapsadas ya no puede ser llenado por el ya vacío espacio, por lo que se crea un vacío dentro del vacío.

Debido a su tremenda atracción, la masa concentrada atrae hacia sí todo lo que se mueve hacia la zona de atracción del "agujero" o se pierde hacia él.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_20.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_21.webp]

Como resultado, la masa continúa creciendo y haciéndose mayor.

Un "agujero" de este tipo también se puede crear artificialmente.

Este también fue el caso en este sistema destruido.

Pero antes de que el proceso hubiera alcanzado su clímax, los primeros mundos ya habían caído en el "agujero" emergente.

Así, sólo los primeros fueron destruidos en su estructura y forma, mientras que los siguientes pudieron conservar su forma externa.

Así, el proceso de "formación de agujeros" se detuvo poco antes de su clímax, y sólo la gigantesca y poderosa atracción gravitacional de toda la masa fue capaz de atraer hacia si a los planetas y estrellas restantes.

Pero ahora, el siguiente salto está ya preparado y estamos a punto de que ocurra la transmisión [teleportación].

Ptaah:
Aquí estamos mucho más lejos de la Tierra que antes.

La distancia hasta su sistema natal es ahora de 1.960 millones (1.960.000.000) de años luz.

Esta es la galaxia ASAP, y allí ves el mundo DESOM.

Es un mundo habitado por formas humanas que, según tu tiempo y valores, viven más o menos en la Edad Media.

Viven en aldeas más grandes, similares a las que tenéis en el mundo oriental.

Una segunda raza de este mundo no vive en casas permanentes.

Es nómada y construye chozas con plantas y arbustos.

Puedes ver este mundo de cerca pues Semjase te llevará allí con su nave.

Pero primero observa el sol gigante ahí delante. Su poder ya ha disminuido y se extinguirá en unas pocas decenas de miles de años.

La luna que ves allí es unas cuatro veces el tamaño de la Luna de la Tierra. [por lo tanto es del mismo tamaño que la Tierra]

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_22.webp]

En unos 3,2 millones de años caerá en el sol gigante, porque los tres cuerpos se acercan lentamente uno hacia el otro. 

Billy:
¿Y qué pasa con los seres humanos entonces?

Semjase:
Para entonces habrán desarrollado una tecnología útil que les permitirá escapar de su mundo.

Billy:
¿Y si ese no es el caso?

Semjase:
Pero será así.

Si algún acontecimiento lo impidiera, se les ayudaría desde fuera.

Esto está dispuesto según las leyes cósmicas.

Billy:
Eso es tranquilizador. Pero ¿como es ahora, podemos hablar también con los seres humanos de allá abajo?

Semjase:
Lamentablemente, eso no será posible en ninguno de los mundos que visitaremos en las próximas horas.

En todas partes es apropiado no dejarnos ver, así que tenemos que envolvernos en escudos protectores [de invisibilidad].

Sólo podemos dejarnos ver cuando la evolución [del planeta] y nuestras directivas lo permiten.

Billy:
Es una pena, pero lo entiendo.

Semjase:
Eso está bien, ahora vamos.

(El viaje sólo dura unos minutos, durante los que puedo tomar varias fotos. Ya estamos regresando y Ptaah inicia la siguiente transmisión.)

Ptaah:
Aquí estamos a 1.780 millones de años luz de la Tierra, en la galaxia NEPON.

Lo que ves ahí es el sistema LESA.

Puedes ver tres grandes estructuras allí.

Los dos de allí, tan cerca uno del otro, son dos planetas hermanas de inmenso tamaño.

El que está más alejado y que es incluso más grande es la luna gigante de esas dos planetas hermanas.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_23.webp]

Es unas 5,24 veces más grande que la Tierra.

Billy:
Fabuloso.

Semjase:
Eso es absolutamente normal.

Sólo a los humanos terrestres y otras razas que no viajan por el espacio, estas cosas les parecen fabulosas, como tú dices.

Vuestros científicos ni siquiera pueden imaginar mundos tan gigantescos ni en sus sueños más locos.

La verdad está más allá de su comprensión.

Billy:
No lo dudo.

Semjase:
Vamos, también realizaremos un breve vuelo en estos mundos. 

(Nuevamente pude tomar algunas fotos y espero que salieran bien. 
Declaración del 15 de Septiembre de 1975: Uno de los dos mundos LESA está habitado por formas de vida humana.) 

(Después del siguiente hipersalto:)

Ptaah:
Este sobre nosotros es un mundo de oxígeno de tamaño similar a la Tierra.

La atmósfera también tiene valores similares, mientras que la superficie del planeta sólo tiene cierta similitud con vuestros desiertos y en muchos factores es mucho más parecido al planeta Venus de vuestro sistema.

Aún estamos en el sistema LESA, que tiene muy grandes dimensiones y debe atravesarse mediante hipersaltos.

El planeta tiene una fauna muy primitiva y un ya fuerte crecimiento de la flora, pero estuvo muy lleno de vida en tiempos anteriores.

Pero un evento cósmico destruyó todo y provocó que todo se petrificara en un proceso que duró millones de años.

Sin embargo, desde hace varios milenios las condiciones han vuelto a cambiar y se está desarrollando nueva vida.

Como puedes ver desde aquí, allí brillan diferentes colores.

Son zonas de desiertos, acuáticas y forestales.

Los paisajes desérticos se componen en parte de macizos rocosos, montañas y rocas muy desgastadas y quebradizas que lentamente se descomponen en arena y luego con el tiempo se convierten en tierra.

Las montañas no superan los 8.000 metros y son muy similares a las montañas en Venus.

Pero verás eso tú mismo cuando estés allí con Semjase.

También podrás hacer fotos a través de la trampilla abierta, porque la atmósfera es muy buena para todos nosotros.

Billy:
Entonces las fotos definitivamente serán mejores. Asket explicó que el dispositivo de rejilla no era muy útil. En relación con este planeta parecido a la Tierra y a Venus, tengo una pregunta: Se dice que en tales mundos viven formas de vida invisibles y espirituales, por ejemplo en Venus y en Júpiter, Saturno, Urano y Marte, etc. Además de esos hay también los llamados pueblos espaciales o seres espaciales, o como sea que se les llame. Pero todas estas formas [de vida] se dice que están en contacto con los humanos de la Tierra esporádicamente o incluso frecuentemente. También se dice que se llaman a si mismos Guardianes, Guardianes del Universo, Angeles de Dios, etc. y que son, por así decirlo, los guardianes de las leyes divinas y del orden universal.

Yo no tengo claro si estas afirmaciones se corresponden a hechos reales. Para ser honesto, no le veo ningún sentido ni lógica. Pienso que esto incluso contradice todas las leyes creacionales y las leyes de la naturaleza. De alguna manera tengo la sensación de que tales afirmaciones son irreales y surgen de cerebros delirantes, sobrecargados y enfermos. Sin embargo, no estoy completamente seguro de esto, en realidad es sólo una corazonada y un sentimiento dentro de mí lo que me da esta visión. Pero no estoy seguro de esto, es sólo un sentimiento dentro de mí que me da este punto de vista. No consigo encontrar la solución, sobre todo porque la gente sigue intentando explicarme que mi suposición no es correcta y que estas personas o seres espaciales realmente existen. Incluso se supone que existen formas de guardianes que existen en el espacio vacío, etc. ¿Qué debería hacer con todo esto? No consigo aceptar todo esto.

Ptaah:
¿Cómo llegaste a estas cosas, leíste algún libro sobre ello? 

Billy: 
No, nunca he visto o leído tales libros. Simplemente me han hablado en varias ocasiones de estos supuestos seres y gente del espacio, muchos de los cuales se dice que son formas puramente espirituales. Pero mis sentimientos y mi lógica simplemente no pueden reconciliarse con esto.

Ptaah:
Entonces sientes y piensas muy correctamente.

¿Conoces la parapsicología? como llamáis a ese área del conocimiento

Billy:
Eso espero al menos. Yo tengo...

Semjase:
El tiene habilidades extraordinarias, como descubrí recientemente.

Además posee un conocimiento enorme, como tú mismo sabes bien.

Ptaah:
Tu excesiva modestia no es buena.

En esto, trata de encontrar formas más veraces, porque las existentes ya rayan en la autonegación.

Ya se te ha dicho esto varias veces.

Conoces a un tal George Adamski, ¿verdad?

Billy:
Lo sabes, me has hablado de él en varias ocasiones. También lo conocía personalmente desde antes, cuando estuvo en la Volkshaus [Casa del Pueblo] de Zurich en Mayo de 1959. No tuve exactamente la mejor impresión de él entonces, aunque tuve que hablar con él mediante un intérprete porque en ese momento aún no hablaba inglés. Noté sin embargo que el hombre estaba dominado por una tremenda terquedad y por un gran egoísmo que me pareció inusual, pero que se suponía oculto por una actuación casi perfecta de amabilidad y caridad. Descubrí que el hombre tenía un extraordinario don de persuasión y sugestión y siempre sabía cómo llevar el control de la conversación.

Estaba claro que era adicto a un ideal y lo explotaba en beneficio propio, fingiendo ayudar a los oprimidos. También su lucha contra la injusticia me pareció que solo era una actuación por su parte y todo solo para convertirse en el centro de atención. Me pareció que en primero y último lugar para él sólo sus propias necesidades eran siempre predominantes, desde el dedo gordo del pie hasta el extremo de su pelo. Tuve la impresión en ese momento de que en todos los aspectos sólo se preocupaba de si mismo y su propio bienestar, lo cual llevó al más alto nivel con una enorme imaginación y poder de sugestión. También me pareció dominado por el deseo de ser el primero en cada relación y querer ser el lider en cada relación. [probablemente era agente de la CIA el Adamski por lo que tenía que colocarse de primero, controlando al resto]

Ptaah:
Has observado y analizado a ese hombre muy detenidamente, algo que aparentemente nadie en la Tierra ha logrado hacer antes.

Adamski realmente mostró las características que mencionaste, pero fue capaz de ocultarlas casi a la perfección y así engañar a innumerables seres humanos.

Nació bajo el signo de Aries y degeneró en una forma muy negativa.

Pero la razón por la que vuelvo a llamar tu atención hacia ese hombre y la parapsicología es esta:

Los seres espaciales que mencionaste no existen en ninguna forma y, en primer lugar, son solo el producto de la fantasía degenerada de vuestra imposible parapsicología.

En segundo lugar, en esta degeneración fantástica se encuentra el mencionado Adamski.

Vivió en una red de mentiras y era un fantasioso con poderes de sugestión extraordinariamente desarrollados.

Hasta hace unos años, vuestra irreal parapsicología todavía hablaba de seres espaciales de la forma que mencionaste. Adamski adoptó esta forma y creó imaginativamente a partir de ellos una forma especial de seres, es decir, los Guardianes del Universo, etc.

Ni la parapsicología ni Adamski llegan al núcleo de la verdad en lo más mínimo:

Los seres de las formas que ellos mencionan son absolutamente inexistentes.

Nunca han existido ni existirán jamás.

Son producto de pura fantasía de cerebros sobreestimulados, malguiados o enfermos, pero por otro lado también son productos de fantasía implantados por las inteligencias de Giza adictas a la dominación mundial.

La verdad sobre las más diversas formas de seres reside en valores completamente diferentes a los que afirman vuestra parapsicología, Adamski y otros seres humanos de la Tierra.

Esas entidades no tienen ni un ápice en común con los seres espaciales de fantasía mencionados.

La verdad es que seres invisibles e incognoscibles viven en las más diversas esferas y dimensiones.

Estas son esferas y dimensiones que están por encima o por debajo de tu tiempo normal y que forman esferas y planos espacio-temporales independientes.

En si mismas, estas esferas y dimensiones, y también las formas de vida o seres que las animan, son tan materiales como el ser humano terrestre, su mundo y su plano temporal.

Sin embargo, las vibraciones de los planos de tiempo concernidos [que esos seres experimentan] están fundamentalmente estructuralmente desplazados, por lo que estas otras esferas, dimensiones y formas de vida o seres permanecen invisibles e incognoscibles al ser humano de la Tierra.

Las áreas vibratorias que están muy por debajo del ser humano terrestre son igualmente invisibles e incognoscibles como las áreas que son muy por encima.

Si esto no fuera así, las más diversas esferas, dimensiones y formas de vida fluirían unas contra otras y habría caos universal. Nada en absoluto podría existir como resultado.

Así que deben existir líneas divisorias claras, para asegurar la existencia de esferas, dimensiones y entidades.

Ahora, estos OTROS, los seres o formas de vida de otras esferas y dimensiones, que son tan materiales en su plano temporal como el ser humano terrestre en su propia estructura espacio-temporal, también tienen sus inquietudes y problemas, y ellos también son parte del universo cósmico en su curso de evolución.

Ellos no están de ninguna manera interesados ​​en contactar con el plano del tiempo vuestro y que es para vosotros el plano de tiempo normal.

Por otro lado, también en otras esferas y dimensiones muy pocas formas de vida son capaces de abrir las barreras del tiempo y penetrar en otras esferas, como tampoco es el caso en la Tierra.

En otras esferas y dimensiones, los seres o formas de vida son tan materiales como lo son en la Tierra, excepto que son invisibles e incognoscibles para vosotros debido al desplazamiento vibratorio.

Pero hay aún los planos espirituales superiores, las esferas y dimensiones puramente espirituales.

Sin embargo, estas ya no son materiales en ninguna forma que conozcáis, sino que son puramente espirituales.

Esto significa entonces que en estas esferas y dimensiones sólo viven seres que han sido liberados del cuerpo material y vibran hacia la meta de la relativa perfección.

Estos son en parte los seres que ya en los más altos planos comienzan a dirigir los destinos del universo en armonía con la Creación y son capaces de crear. 

Pero estas entidades tampoco entran en contacto con los humanos de la Tierra.

Esto sólo ocurre en ciertos casos excepcionales, que rara vez se repiten a lo largo de miles de años, cuando seres de niveles más bajos con capacidad de comunicación son abordados por formas de vida más alta, puramente espirituales, y se les informa de ciertos eventos.

Sin embargo, sin excepción, esto sólo ocurre con la aparición de una forma de vida en algún lugar en una esfera y dimensión, que tiene una misión que cumplir como profeta, etc.

Y tales profetas existen en todas las esferas y dimensiones, no sólo en la Tierra.

Se trata de formas de vida que están para desarrollar a las grandes masas de gente de su propia especie y que deben mostrarles el camino de toda la evolución.

Tales profetas, sin excepción, surgen por su propia determinación o son elegidos por formas de vida mucho más altamente desarrolladas y los preparan para su misión desde el nacimiento.

Si luego se desarrollan lo suficiente, se establece contacto con el nivel más alto y puramente espiritual plano Arahat Athersata por medio de una decisión del Gran Consejo, que ya consiste de formas de vida semiespirituales.

Desde ese plano los profetas reciben más instrucción en el conocimiento espiritual, y las enseñanzas del Espíritu también son transmitidas a ellos por propagación.

Pero en verdad sólo las formas de vida que ya son semiespirituales o semimateriales o muy altamente desarrolladas espiritualmente, son capaces de esta comunicación con el más alto y primer plano puramente espiritual.

Entre nuestra gente esto lo encarna el Alto Consejo, mientras que nosotros mismos todavía no somos capaces de esta comunicación.

En términos de edad, estas formas espirituales de planos más altos tienen muchos miles de millones, y no solo millones, de años. Durante los cuales han vivido innumerables encarnaciones y han evolucionado a los estados más altos.

Este hecho también prueba que son incorrectas las afirmaciones de los humanos terrestres de que un ser de diez o veinte millones de años ya tiene una forma puramente espiritual y es considerado un "maestro".

Muchos seres humanos de la Tierra equivocados o fraudulentos hablan o escriben repetidamente sobre seres espirituales que tienen varios millones de años y se dice que están en contacto con seres humanos de la Tierra.

Llaman a estos supuestos seres espirituales, maestros, gurús y perfectos, etc.

En este sentido, es muy interesante para vosotros notar que para los humanos de la Tierra estos conceptos de tiempo de algunos millones de años parecen monstruosos e incomprensibles.

Es decir, tales conceptos de tiempo ya no pueden ser captados ni procesados ​​de manera mensurable por los humanos de la Tierra.

Por lo tanto, cuando tales años y tiempos aparecen en escritos y libros, es completamente seguro que esta información puede solo venir de seres humanos de la Tierra muy ignorantes, porque sólo para los seres humanos de la Tierra, hablando de tu mundo, estos períodos de tiempo parecen inconcebibles y monstruosos.

Los seres humanos de la Tierra que aún están ligados a su mundo en todos los aspectos y que apenas han dado los primeros pasos hacia los viajes espaciales, aún no son capaces de entender conceptualmente períodos de tiempo y distancias increíblemente grandes.

Tú experimentarás este hecho por ti mismo cuando al regresar de este viaje, menciones las distancias que hemos recorrido.

Así, cuando los humanos de la Tierra dan referencias temporales de unos pocos millones de años, que se supone que corresponden a la edad de algunas formas temporales y espirituales, y que supuestamente están conectados con ellas, entonces estas referencias sólo se corresponden con su propio intelecto "de mente pequeña", porque son incapaces de captar la verdad del eterno infinito.

No pueden imaginar la verdad de la realidad, y por eso en sus inadecuados informes citan una edad de supuestas formas espirituales -que se dice que están muy altamente desarrolladas- que está muy por debajo de la edad de cualquier ser semiespiritual medianamente desarrollado.

El ser humano medio de la Tierra ya tiene una edad de 2,8 millones de años.

Necesitó ese tiempo para desarrollarse desde la ignorancia absoluta a través de muchas encarnaciones hasta su nivel espiritual y consciente actual.

Por lo tanto, una forma de vida que tiene sólo uno o dos millones de años se encuentra en un nivel de desarrollo inferior y más bien bajo, que de acuerdo a los valores espirituales y de consciencia, debe ser llamado aún muy bajo y subdesarrollado.

Con una edad total de sólo uno o dos millones de años, lógicamente y de acuerdo con las leyes de la Creación, sólo se ha desarrollado la etapa en la que una forma de vida toma consciencia del pensamiento normal y consciente.

Esto hace absolutamente imposible que cualquier forma de vida, incluidos los seres humanos de la Tierra, puedan comunicarse con formas más altas de manera instructiva.

Los Maestros y Perfectos, etc., con 10 o 20 millones de años de edad, representan sólo la completa fantasía de formas de vida equivocadas o fraudulentas.

Esto también deja claro que si un ser humano de la Tierra habla de un Maestro, etc., de 10 o 20 millones de años de edad que se ha comunicado con él/ella, esto es, por decir lo mínimo, simplemente falso.

De acuerdo con las leyes de la Creación y de acuerdo a la realidad de todos los planos temporales, tal como Maestro, Gurú o Perfecto, debe tener entre 40 y 60 millones de años para poder deshacerse del cuerpo material.

Sin embargo, esto no significa que este ser ya se haya acercado siquiera a la relativa perfección, porque hasta entonces todavía pasarán entre 60 y 80 mil millones de años hasta la encarnación puramente espiritual en el plano de Arahat Athersata, porque también en los reinos semiespiritual y puramente espiritual las leyes creacionales son las mismas, ya que el nacer y el fallecer determinan el curso de la evolución.

Sin embargo, la encarnación espiritual está sujeta a formas y leyes diferentes a las de las formas de vida material.

Así, una forma de vida que tiene 10, 20, 100 o 300 millones de años de edad nunca puede corresponder a la forma espiritual pura de un ser que esté siquiera relativamente cerca de la perfección.

Esos niveles sólo se alcanzan después de un proceso evolutivo de encarnaciones de muchos miles de millones de años, que, sin excepción, no es inferior a 57 mil millones de años.

De acuerdo a términos terrestres y tomando como ejemplo la existencia humana en la Tierra, uno o dos millones de años de edad con las encarnaciones correspondientes corresponden aproximadamente al estado de un niño de nueve meses después de su nacimiento.

Esto se deriva lógicamente del hecho de que todo el tiempo se calcula según estándares puramente creacionales y que estos conceptos de tiempo son completamente diferentes de los que los seres humanos de la Tierra pueden reconocer en el estado actual de consciencia.

El/ella sólo calcula según sus conceptos humanos terrestres, que todavía adolecen de una completa falta de comprensión y no tienen ningún valor cósmico.

Si una forma de vida con 20 millones de años de edad y encarnaciones, ya se hubiera deshecho de su cuerpo material y estuviera flotando cerca de la perfección, entonces el universo habría cesado de existir desde hace mucho tiempo, porque la Creación ya se habría puesto a descansar nuevamente en el cumplimiento de su tarea. 

Esto se debe a que el tiempo simplemente trabajaría mucho más rápido en términos de evolución de lo que la Creación podría afrontar.

Esto significaría que las siete grandes eras de la vida de la Creación, o las siete eternidades como vosotros las llamáis, se reducirían a menos de 10 mil millones de años.

La Creación misma vive en un estado consciente y creacional durante siete grandes eras.

Luego se acuesta para dormir durante otras tantas grandes eras, y luego se despierta y crea nuevamente durante siete grandes eras.

Así se desarrolla y finalmente se perfecciona a si misma por medio de 7x7 [49] períodos totales hasta la Creación primaria, para poder generar una Creación estable, que de nuevo está sujeta exactamente a las mismas leyes.

Hoy llamáis ETERNIDAD a una Gran Era, fiel a las herejías Cristianas que dieron origen al término eternidad.

Así, los humanos de la Tierra hoy llaman eternidad a una Gran Era, y a las siete grandes eras, siete eternidades, en las que se ha perdido el concepto real de tiempo.

El término eternidad se usa de manera completamente errónea en el lenguaje terrestre, porque el concepto tiempo de este tiempo está calculado de manera ilógica.

Por consiguiente, una eternidad no debe igualarse a una gran era, sino a siete grandes eras.

Esto significa que siete veces siete grandes eras corresponden a las 7 eternidades mencionadas por los humanos de la Tierra.

Entonces el cálculo es muy simple:

Una gran era son 311 billones 40 mil millones de años terrestres [311.040.000.000.000], lo que el ser humano de la Tierra iguala a una eternidad, pero esto es un enorme error de cálculo, porque una eternidad equivale a 2 mil 177 billones 280 mil millones de años [2.177.280.000.000.000].

La fórmula matemática es: 
Una Gran Era: 311.040.000.000.000 años terrestres 
Siete Grandes Eras: 2.177.280.000.000.000 años terrestres 
7 x 7 Grandes Eras: 15.240.960.000.000.000 años terrestres (= Todas las Grandes Eras)

Esta es la fórmula del tiempo Creacional de la existencia de la Creación.

Como toda forma de vida, la Creación también tiene su desarrollo y evolución, salvo que sus valores de tiempo son muy elevados.

Si un ser humano vive, por ejemplo, 50 o 100 años en una encarnación, entonces eso significa para la Creación comparativamente un tiempo de unos 44 billones de años (44,000,000,000,000), durante el cual pasa por 7 x 7 etapas de evolución.

Los aproximadamente 44 billones de años representan un tiempo pequeño, y 7 x 7 son un tiempo grande.

A modo de comparación, los humanos de la Tierra viven un promedio de 70 años, luego expiran como forma de vida material, para encarnar nuevamente como forma de vida material en un momento posterior.

Cada vida vivida significa para él/ella pasar por una determinada etapa de evolución hasta que ha alcanzado un determinado nivel espiritual.

Comparado a los tiempos de la Creación, este nivel espiritual puede ser llamado la Gran Era.

El proceso evolutivo de la forma de vida material se puede calcular en 7 x 7, como ocurre con la Creación misma:

Para alcanzar un nivel espiritual más alto, la forma de vida debe pasar por siete etapas de evolución.

Hay siete niveles en el valor del todo, así que deben desarrollarse siete niveles espirituales diferentes.

Una vez esto es hecho, se ha alcanzado una relativa perfección, después de lo cual la forma relativamente espiritualizada entra en la Creación.

Pero cada nivel espiritual se divide en 7 sub-niveles, como ya he explicado.

Explicado de forma un poco más simple:

Una forma de vida material tiene que vivir siete subetapas de evolución para alcanzar el siguiente nivel superior.

Esos niveles son a su vez siete, cada uno de los cuales se divide en siete subniveles evolutivos, lo cual da el valor de siete veces siete como prerequisito (Nota de Billy: 7 niveles principales, 7 subniveles, 7 x 49 sub-subniveles adicionales, que se multiplican nuevamente por siete);

Los años de evolución de las formas de vida material y luego espiritual se pueden contar en muchos millones y miles de millones de años hasta alcanzar una relativa perfección, mientras que el tiempo de la Creación misma es, por supuesto, muchas veces mayor.

Entonces la Creación no sólo pasa por millones y miles de millones de años para completar su evolución en una Gran Era, sino también muchos billones de años. 

Un subnivel o pequeño tiempo es de unos 44 billones (44,000,000,000,000) de años, tiempo durante el cual evoluciona hasta el siguiente nivel superior a través de siete de esos períodos de tiempo.

Al igual que las formas materiales de vida, también ella tiene siete mesetas o grandes eras, que se dividen en subtiempos o subetapas del mismo número.

Si las formas de vida finalmente entran en la Creación misma como perfección, entonces se desarrolla aún más hacia una perfección relativa dentro de si misma y, después de vivir las 7 x 7 grandes eras, se convierte en la Creación primordial y genera una nueva creación a partir de esta forma.

Vuestro calendario Cristiano es muy defectuoso en todo, incluido el cálculo de las grandes eras.

Debido a los errores que han surgido, se calculó que toda la vida de la Creación de todas las 7 x 7 Grandes Edades fue de sólo 2.177.280.000.000.000 años, lo que en realidad no corresponde a 7 Grandes Eras, sino sólo a una Gran Era. [este párrafo está mal porque arriba dijo que esa cantidad era de 7 Grandes Eras y ahora dice que es una sola]

Pero esto dio lugar al cálculo matemático humano terrestre de que el universo sólo existiría durante 2 mil 177 billones 280 mil millones de años (2,177,280,000,000,000) antes de que se convirtiera nuevamente en el NO-SER durante 7 x 7 grandes eras a lo largo del sueño de siete períodos de la Creación.

Estos errores de cálculo son muy comunes entre los seres humanos de la Tierra, al igual que en términos de lenguas antiguas.

Sin embargo, los términos de denominaciones lingüísticas y valores numéricos son muy importantes para el cálculo de muchas cosas.

Así también, cada letra del alfabeto de tu idioma tiene un valor numérico específico, de acuerdo a lo cual puedes calcular todo.

Si los humanos de la Tierra prestaran más atención a estas cosas, entonces reconocerían muchas falsas enseñanzas peligrosas.

En particular, podrían calcular cosas en sus religiones y reconocer las falsas enseñanzas de ellas.

Considere la información en el Nuevo Testamento, donde encontrará la profecía bajo el nombre de Apocalipsis, capítulo 13, versículo 18, que describe la supresión y la lucha contra las enseñanzas espirituales con los valores 666.

Este número representa el valor de un cálculo con la doctrina de números que tú recibiste de Asket en 1956.

En cuanto al número 666, sabemos muy bien que las religiones cristianas terrestres lo asocian con el así llamado Anticristo.

Sin embargo, eso es una falsificación maliciosa de los hechos, porque este número no tiene el significado de la destrucción del Cristianismo, sino el significado de la destrucción de la verdad que fue difundida por Jmmanuel hace unos 2000 años.

Así que el número 666 se refiere a la anti-verdad y a la destrucción de la verdad, así como de las cosas materiales y puramente mundanas.

El propio Cristianismo lleva este número, resultante de los nombres: Dios, Jesús y Cristo. [al sumar el valor de las letras en alemán con los valores para cada letra que le dio Semjase debe reducirse a un 6 para cada una de esas 3 palabras]

Estos nombres, de acuerdo a vuestros valores [numéricos], contienen en si mismos aniquilación y destrucción mortales, y erradicación completa de la verdad y la enseñanza espiritual creacional.

Junto con otras religiones de culto terrestres, el Cristianismo está a la vanguardia con el valor numérico absoluto de la aniquilación, destrucción y erradicación de la verdad con el número 666.

Si buscas sobre el surgimiento de esta religión, encontrarás que la religión de Cristo nació en un año del 666, en concreto en el año 189 en vuestro calendario.

Este año da un número básico con tendencia a la destrucción, la aniquilación y la extinción, el 18.

El triple valor resulta en 666.

El nacimiento de la religión Cristiana ya estuvo marcado por la aniquilación, destrucción y exterminio de la verdad.

Si continúas siguiendo las fechas, descubrirás que en cada año con el valor triple 666, la religión Cristiana planeó o llevó a cabo un nuevo crimen sangriento que costó la vida a innumerables seres humanos inocentes.

En muchos casos estos crímenes parecen maquinaciones políticas, pero la verdad es que la religión Cristiana en particular, en colaboración con otras religiones y con la política, es la principal culpable.

La religión Cristiana ha golpeado cada diez años desde su fundación en 189.

Para el ser humano amante de la verdad, ésta debe finalmente abrirse paso y debe reconocer que el Cristianismo es la bestia de destrucción, aniquilación y erradicación de la verdad.

El Cristianismo encarna a la bestia con el número 666 y ya está en el proceso de destruir la verdad y la sabiduría de las enseñanzas espirituales y la enseñanza de la Creación con una fuerza tan letal como nunca antes.

Jmmanuel ya fue consciente de la llegada de este tiempo de terror y por eso se negó a ser llamado Dios, Jesús o Cristo, lo que de todos modos se hizo oficialmente en 189.

Jmmanuel también fue consciente de la doctrina de los números y también conoció el futuro.

En su dolor, supo muy bien que no podía cambiar nada, por lo que su negativa a su posterior designación quedó sólo como un intento consciente de su parte por cambiar lo que iba a ocurrir.

Los mismos nombres Dios, Jesús y Cristo contienen valores peligrosos, porque cada uno de estos nombres encarna muerte, ruina y destrucción.

En particular, los tres contienen el triple valor 666, el número de la extinción de la verdad.

Sin embargo, esto debe mantenerse en secreto sin que lo sepan los humanos de la Tierra, y los "expertos" en numerología falsifican y mienten y ven otros valores en los nombres de Cristo y Dios.

Pero sus enseñanzas son mentiras y engaños y ellos sólo sirven al mal y a la erradicación de la verdad.

Deberíais saber que el Apocalipsis también habla de un siervo de aniquilación y destrucción, de un ser humano que rinde servicio servil al poder mismo de destrucción, aniquilación y erradicación de la verdad.

Este ser humano también tiene en su nombre el número de la destrucción, aniquilación y extinción de la verdad.

Su número base es 9 y su valor triple es 666.

Ha estado viviendo en la Tierra por muchos años y, según lo previsto, también hizo su apareción en un año con el número de destrucción 9 y el valor triple 666.

Todos sus nombres, así como el nombre de su organización, están marcados por el número de la destrucción y la aniquilación, el número 9, y por el número de exterminio de la verdad en el triple valor 666.

Billy:
Asket ya me dio estos detalles en una ocasión, pero ¿se puede realmente confiar en ellos?

Semjase:
Seguro, pero no será que los seres humanos que lleven el número 666 sean los destructores, aniquiladores y exterminadores de la verdad.

Billy:
Eso está claro para mí, Ptaah también dijo eso en una forma algo parafraseada. El ser humano que lleva el número 666 es, por así decirlo, sólo el instigador y el esclavo del trabajo real. El poder con el número 666, en cambio, está encarnado por la religión Cristiana.

Semjase:
Seguro, lo has entendido muy claramente.

Ahora ven, porque queremos bajar a este mundo. 

(Después de otro hipersalto.)

Ptaah:
Lo que ves ahí delante es una estrella de la galaxia MARA.

Se trata del sistema TARO y está a 15.000 millones de años luz de tu casa.

La mayoría de los mundos de este sistema son de color azul, lo que podrás ver más tarde cuando vueles allí con Semjase.

Todos estos mundos todavía están vivos con actividad volcánica, y sólo dentro de unos pocos millones de años la primera vida comenzará a desarrollarse en ellos, si ocurre. 

(Unos minutos más tarde en uno de los mundos volcánicos).

Billy:
¿Qué es eso ahí abajo, Semjase? Parece un objeto volador. ¿Hay mundos habitados por aquí?

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_24.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_25.webp]

Semjase:
Seguro, es un aparato volador.

Pero desconozco su origen.

Intentaré comunicarme con él.

(Semjase está ocupada con varios de sus dispositivos y también habla por un dispositivo en un lenguaje melódico que me resulta incomprensible y me es completamente extraño. Aparentemente no tiene éxito).

Billy:
¿No consigues contactar?

Semjase:
Mis intentos no son respondidos.

Deben ser formas de vida que no participen en el tráfico intergaláctico.

Billy:
Ajá, ¿qué idioma hablaste? ¡Nunca había oído algo así antes y me pareció absolutamente extraño!

Semjase:
No puedes conocerlo. Es una lengua de signos hablada.

Billy:
No entiendo eso. Una lengua de signos sólo se puede dibujar, pintar o escribir mediante determinados movimientos, etc.

Semjase:
No es así, porque las lenguas de signos pueden hablarse.

Explicarte esto con detalle llevaría mucho tiempo.

Billy:
Entonces lo dejaremos. 

(Después del siguiente hipersalto).

Billy:
¿Dónde estamos ahora?

Ptaah:
Este es el sistema ESES en la galaxia DERON.

Desde aquí la distancia a la Tierra es de 4.480 millones de años luz.

Este cúmulo de estrellas también está formado únicamente por mundos volcánicos que emiten su propia luminosidad.

A pesar de su propia luminosidad, los mundos son muy oscuros.

La luz sólo penetra hacia afuera, pero no puede iluminar las superficies de los mundos.

Billy:
¿Aún puedo volar allí con Semjase?

Ptaah:
Nada lo impide si es lo que quieres.

Billy:
Me gustaría fotografiar algunos volcanes.

Semjase:
Entonces vamos. 

(Después del siguiente hipersalto).

Ptaah:
El planeta gigante de ahí arriba, solitario, aún pertenece al cúmulo de estrellas que hemos dejado.

Está a 3 billones de kilómetros del propio cúmulo de estrellas.

Este planeta es un mundo de hielo y es 11 veces más grande que el planeta Saturno en tu Sistema Solar.

Billy:
Eso es gigantesco. Pero hay una cosa que no entiendo: durante todo el viaje me he dado cuenta una y otra vez de que estuvimos haciendo hipersaltos corriendo, por así decirlo, y no te importaba que planetas y estrellas cercanas estuvieran en peligro como resultado. Semjase me dijo una vez que para un hipersalto había que mantener una distancia segura de 153 millones de kilómetros a la más cercana estrella o planeta, para no arrastrarlos hacia el agujero del hipersalto. ¿Por qué no observas esta medida de precaución?

Ptaah:
Estás engañado.

Con mi nave tenemos capacidades mucho mejores en el manejo de distancias.

La tecnología de esta nave nos permite neutralizar el tiempo, como sabes y has experimentado.

Por medio de ese proceso podemos alcanzar la distancia de seguridad de 153 millones de kilómetros en una fracción de segundo, y luego transmitir [saltar].

Billy:
Eso no tiene sentido para mí. Hay algo sospechoso en esto, o no me estás diciendo algo.

Ptaah:
Eres incansable.

Por un lado, neutralizamos el tiempo hasta el punto de transmisión y, por otro lado, creamos un canal neutral e intemporal en el espacio exterior a través del cual podemos recorrer la corta distancia de 153 millones de kilómetros en una fracción de segundo.

Billy:
Aún no tiene sentido para mí. Si ese es el caso, ¿por qué sigues haciendo hipersaltos? Creo que este proceso debería ser más fácil que un hipersalto. Además podríamos hablar sin quedar paralizados por la transmisión cada vez y prácticamente arrojados a la eternidad. Entonces, ¿por qué lo haces más complicado?

Ptaah:
Eres buen observador y tienes pensamientos muy profundos:

El canal atemporal es realmente más fácil de manejar que un hipersalto.

Pero un canal así sólo se puede crear a determinadas distancias, siempre teniendo en cuenta el tipo de entorno.

Las diversas energías de las distintas galaxias y sistemas limitan el alcance de un canal atemporal, con distancias que varían entre 210 mil millones y 735 mil millones de kilómetros.

Billy:
Ajá, entonces esta neutralización del tiempo sólo ocurre por medio de energías puramente galácticas y sistémicas, que aprovechas, mientras que para los hipersaltos puedes usar prácticamente energías intergalácticas o incluso las más diversas energías universales. Según mis cálculos, estas energías universales deberían estar muy superpuestas a las energías galácticas y, por lo tanto, encontrarse en valores mucho más altos, ¿o me equivoco en esto?

Ptaah:
Hablas como un buen científico.

Tus figuras son exactamente correctas.

Billy:
Poco a poco empiezo a comprender las conexiones, pero me temo que no tengo el concepto de tecnología para poder evaluarlo todo.

Ptaah:
Es mejor así, porque en la Tierra intentarían quitarte ese conocimiento.

Billy:
De nuevo tienes razón, probablemente sea mejor si mantengo la boca cerrada y no tomo demasiado interés en tales cosas, como he hecho hasta ahora. Así que si no te importa me gustaría preguntarte algo más que me resulta de mucho interés.

Ptaah:
Sabes que siempre puedes preguntar.

Billy:
Bien entonces gracias. Sabes, desde hace mucho tiempo me interesa saber si en nuestro universo existen mundos y formas de vida que tienen el mismo nivel de desarrollo que los humanos de la Tierra.

Ptaah:
La diversidad de la Creación no conoce límites.

Billy:
Eso es claro para mí y verdaderamente pienso en ello con asombro.

Ptaah:
Eres muy sabio y siento admiración por ti, porque veo que esos son tus sentimientos honestos.

Qué buena sería la vida en la Tierra si muchas personas pensaran y sintieran como tú.

Billy:
Pero lamentablemente no es así. Los humanos de la Tierra prefieren dejarse arrullar por las muchas herejías malditas y, por lo tanto, alejarse de la verdad de la gloria de la Creación.

Ptaah:
Hablas con mucha amargura, sientes dolor dentro de ti por los que te rodean.

Eso también a menudo te hace decir palabras muy duras porque te permite ocultar tus verdaderas emociones a quienes te rodean.

Billy:
¿Por qué dices eso? Es cierto, maldita sea de nuevo. Realmente te hace llorar y salir corriendo.

Ptaah:
Es la verdad, pero no deberías causarte dolor con ello.

Billy:
Es más fácil decirlo que hacerlo. Cuando veo que hay necesidad y miseria en todo nuestro mundo y que innumerables personas simplemente están muriendo miserablemente, entonces simplemente me siento abrumado por la ira y podría romper todo en trozos. ¿Cuántas personas tenemos que sólo necesitan un poco de amor para estar contentas y felices?. Todo ser humano necesita amor, amor honesto, maldita sea. ¿Pero por qué no dárselo? ¿Por qué todo el mundo vive más allá de los demás y por qué nadie ayuda a los demás? ¿Y por qué entonces las autoridades castigan a quienes sienten verdadero amor por sus semejantes y también les brindan ese amor? También me pusieron una multa muy alta por esto.

¿Por qué, maldita sea, tiene que ser todo así con nosotros los humanos de la Tierra? Simplemente no lo entiendo. La Creación es tan poderosa en su gloria, en su sabiduría, en su verdad y en su conocimiento, pero ¿por qué los seres humanos no se mantienen con ella y corren tras las malditas religiones de culto para hundirse a si mismos y a todos los demás en aún más miseria? Esto está más allá de mi horizonte "mental". Tal vez soy demasiado estúpido para entender esto, o tal vez ya estoy en camino de volverme loco. Soy...

Semjase:
Por favor no hagas eso, me estás causando dolor con tus palabras.

Entiendes todo muy bien y también conoces todas las razones.

Pero te permites sentir ira porque conoces y ves el gran sufrimiento de los seres humanos en la Tierra y sabes muy bien que pasará mucho tiempo antes de que la paz, el conocimiento, la sabiduría y la verdad regresen a tu mundo natal.

Te aflige porque sabes cuánto más sufrimiento sufrirán los seres humanos de la Tierra antes de que tomen el camino de la verdad.

Lo conoces todo muy bien y también conoces muchos eventos venideros.

Pero esto no es razón para que te sientas dolorido, porque también me causas dolor.

Billy:
Lo siento, esa no era mi intención.

Semjase:
Eres un amigo muy querido para mí y no quiero que te aflijas ni sufras.

Billy:
Gracias.

Ptaah:
Ese es mi sentimiento también.

Billy:
Gracias, sois muy dulces. Yo... oh, qué?... Estábamos hablando de algo antes, ¿de qué?

Semjase:
Estabas interesado en otros mundos y formas de vida similares a la Tierra y a los seres humanos de la Tierra.

Billy:
Oh sí, cierto, pero hay algo más en mi mente. Hablamos antes del canal atemporal. Algo aún no me queda claro de este viaje. Me dijiste que me he vuelto media hora más joven en comparación a los seres humanos de la Tierra. Esto se debe a que estuvimos en la eternidad durante siete minutos. Sé que mi reloj siempre se vuelve loco cuando me acerco a la nave de Semjase. Pero ahora me parece que se ha vuelto completamente loco, porque ya tengo la fecha del día 19 en él. De acuerdo con eso, debería haber estado viajando por el universo contigo durante más de dos días. Tú, Semjase, me dijiste que ncesitaríamos unas 30 horas. Algo está mal con el tiempo. Además, no estoy cansado ni tengo hambre ni sed. ¿Qué ocurre realmente?

Ptaah:
Semjase te dio algunas de nuestras frutas y también algunos vegetales para comer.

Billy:
Por supuesto, pero eso fue hace mucho tiempo.

Semjase:
Los vegetales y frutas de este tipo son muy nutritivas y saciantes, en comparación con los que tenéis vosotros. Pueden saciar tu hambre y sed hasta por 90 horas.

Billy:
Acepto esta explicación, y realmente me parece que es como dices. Pero algo todavía no está bien. ¿Por qué no estoy cansado?

Ptaah:
Esto también es muy fácil de explicar:

Aquí en la nave respiras el mismo aire que nosotros.

Pero esto corresponde a las condiciones de nuestro mundo natal y es mucho más saludable y vigorizante que las de la Tierra.

El contenido de oxígeno es varios valores mayor que en la Tierra, y hay también algunas diferencias en la composición de los demás elementos.

Pero es tan respirable para ti como para nosotros.

Sin embargo, la diferente composición de nuestro aire nos garantiza que permanezcamos despiertos durante más tiempo y necesitemos dormir mucho menos que en el caso de la Tierra.

Esa es la razón por la que no estás cansado.

Billy:
Tu explicación tiene sentido para mí, pero aún me ocultas algo. Algo no está bien, lo puedo sentir. ¿Está mi reloj loco que de repente se adelantó varios días?

Semjase:
Tu reloj es muy preciso.

Billy:
??? ¿Eso significa que llevamos más de dos días navegando por el universo?

Semjase:
Claro, hemos estado un poco más de tiempo del planeado.

Billy:
Hombre, me estoy volviendo loco, y lo dices tan fácilmente. ¿Qué crees que pasará en mi casa? Mi esposa se está volviendo loca. Le dije que estaría en casa a más tardar el día 18 por la tarde. Mi esposa ya habrá denunciado mi desaparición a la policía. Esto me causará un escándalo.

Semjase:
No será tan malo.

Billy:
Eso dices, ¿qué Arias crees que mi esposa sabe cantar? Realmente puede reemplazar a toda una orquesta.

Semjase:
¿Tienes miedo de tu esposa?

Billy:
No es eso, pero si es posible trato de evitar ese tipo de efusión, teatral y musical.

Semjase:
Entonces está bien, porque estaremos en la carretera muchas más horas.

Billy:
Eres divertida. Mi esposa rápidamente romperá su amor por mí.

Semjase:
¿No será tan malo, no?

Billy:
Tienes alguna idea.

Ptaah:
Estás llevando tu diversión demasiado lejos, hija mía.

Billy:
Ajá, ¿entonces Semjase solo está bromeando? Entonces debes haber tramado algo. ¿Quizá mi reloj no funciona correctamente?

Ptaah:
Tienes muy buen reloj.

Semjase:
Seguro, así es.

Sólo quería bromear un poco.

Billy:
¿Te refieres a algo como “al amor le gusta bromear”?

Semjase:
Si piensas en términos de amistad, entonces sí.

Billy:
Entonces me tranquilizo. Pero ¿qué me has estado ocultando?

Semjase:
Padre ya dijo que tu reloj está correcto, y realmente llevamos ese tiempo de viaje.

Pero no necesitas preocuparte por eso, incluso si necesitamos otro día o más antes de que te llevemos de regreso.

Obviamente no has comprendido las opciones de las que disponemos en cuanto a tiempo se refiere.

Se necesita...

Billy:
Oh, lo había olvidado. Seguramente querrás usar el viaje en el tiempo, quizás de la misma forma que recuerdo con Asket?

Semjase:
Seguro.

Como estamos en espacio abierto y no influenciamos ningún evento, etc., podemos viajar en el tiempo durante unos pocos días sin problema y continuar viviendo allí sin que nada haya cambiado.

Aunque estarás fuera de tu hogar durante más de tres días en total, sólo habrás estado fuera durante unas 20 horas según el horario terrestre.

Billy:
Eso suena un poco loco. Así que ya he estado fuera de casa por dos días y estaré fuera por un total de tres o más días. Eso significa que comencé este viaje contigo el día 17 y he estado viajando contigo durante más de dos días, porque hoy es el día 19. Pero ahora pasaré más días contigo y luego viajaré contigo atrás en el tiempo para regresar a casa el día 18, aunque en realidad todavía estoy en un largo viaje el día 20 recorriendo el universo contigo. ¿Es eso correcto?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Ajá es cierto. ¿Supongo que eso es todo, no?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Bastante simple, en realidad. Estoy seguro de que todos los seres humanos entienden esto y ni siquiera se rompen el cerebro al hacerlo.

Semjase:
Hay que entenderlo.

Billy:
Claro, claro, es lo más fácil del mundo que me vaya de viaje contigo el día 17, me entere el día 19 que ya llevo más de dos días aquí y regrese a casa mañana día 20 o incluso más tarde, y llegue allí el día 18. Realmente, es algo muy sencillo y cualquiera puede entenderlo perfectamente. Es una simple locura de proporciones universales. Incluso un niño puede entenderlo. Es tan fácil como con los árboles eliminados. Hay un enorme árbol en un prado a la que un agricultor le corta constantemente las ramas más bajas desde hace 50 o 70 años, recogiendo las piñas y quemándolas. Entonces vienes y eliminas el árbol, y durante 50 o 70 años el agricultor nunca cortó las ramas ni recogió piñas y, por supuesto, nunca las quemó tampoco. Todo esto es realmente muy fácil y cualquiera puede entenderlo.

Semjase:
Ahora no te entiendo.

Billy:
Es muy simple: todo está muy claro para mí y entiendo todo muy bien, pero intenta hacer esto claro a mis semejantes... H. Jacob, por ejemplo aún no puede digerir el hecho de que los abetos simplemente han desaparecido y que nadie excepto yo puede recordarlos. Tampoco tiene sentido para él que hayas borrado su memoria, porque conoce muy bien al menos esa zona donde estaba uno de los árboles. Simplemente no tiene sentido para él que no pueda recordar el árbol, aunque debe haberlo visto una y otra vez durante mucho tiempo. Por lo que sigue hablando de este árbol una y otra vez y explica que allí no pudo haber ningún árbol.

Semjase:
Estas cosas son peculiares de los humanos de la Tierra ignorantes y dudosos.

Así que no te preocupes más por esas cosas.

Si quisieras aportar pruebas sería inútil, porque cuando hay una falta de comprensión de ciertas cosas, no se puede ayudar por fuerza.

Antiguamente los seres humanos de la Tierra necesitaban pruebas visibles para poder transmitirles determinadas formas de pensamiento.

Pero con estas pruebas visibles comenzaron a creer en los milagros y otra vez se extraviaron.

El tiempo presente de la Tierra ha progresado más allá de la evidencia visible, y sólo se debe seguir el camino de la razón clara y lógica y de la comprensión igualmente clara y lógica.

Sólo estos valores cuentan por el momento, y son la mejor evidencia que todos aquellas que son visibles.



CONTACT REPORT 31 - PARTE 4/4
------------------------------------------------------------------------

CONTINUACIÓN DEL INFORME DE CONTACTO NÚMERO 31 
DEL VIAJE CON SEMJASE DEL 17 DE JULIO DE 1975

Hoy el poder de la consciencia, el conocimiento, la sabiduría y el amor son de suma importancia para poder recorrer el camino de la evolución.

En la época de Jmmanuel, sin embargo, las cosas eran diferentes porque en ese tiempo el conocimiento de los humanos de la Tierra aún estaba muy atrapado en aquellas cosas que pueden ser reconocidas por los ojos y escuchadas por los oídos. 

En ese tiempo, esto aseguró que los seres humanos que veían y escuchaban evidencia visible tomaran consciencia de su capacidad de pensar y así progresaran en la evolución.

Hoy, sin embargo, los humanos de la Tierra han salido de esa etapa, han adquirido mayor razón y comprensión y se han vuelto muy conscientes de su poder de pensar.

De modo que la evolución exige que tomen el control de estos poderes y les dé un uso útil.

Pero esto realmente sólo puede suceder mediante un trabajo duro de consciencia.

Esto significa que los humanos de la Tierra viven ahora en la etapa de evolución en la que deben y pueden adquirir conocimiento, verdad, sabiduría y amor por si mismos a través del trabajo de consciencia, sin necesidad de evidencia visible o audible.

Pero si un ser humano exige evidencia visible o audible en este tiempo, entonces está claro que en términos de consciencia aún no ha alcanzado completamente el nivel de la nueva era y en ciertas cosas es aún un esclavo de los viejos tiempos.

Las pruebas actuales de la Era de Acuario terrestre son proporcionadas por la razón humana, el intelecto y la lógica infalible de la verdad.

Estas, sin embargo, los seres humanos de la Tierra deben reconocerlas por si mismos con su forma adaptable de pensar.

Billy:
Eso está claro.

Ptaah:
Está muy bien explicado. Pero ahora una pregunta, ¿qué te interesó antes respecto a otros mundos y formas de vida?.

Billy:
Me interesaba saber si hay mundos y formas de vida en el universo que se correspondan aproximadamente a los de la Tierra.

Ptaah:
Se pueden encontrar semejanzas en todas partes.

Hay mundos que son muy similares a la Tierra y en los que hay formas de vida humana con casi el mismo desarrollo que los humanos de la Tierra.

Uno de tales mundos se encuentra en la galaxia ARATOM, en el sistema NEB, y el mundo se llama KARTAG.

Billy:
Eso me agrada, pero no puedo hacer nada con esta información. Me suena a español por así decirlo.

Ptaah:
KARTAG está a 8 mil millones de años luz de la Tierra y los seres humanos que viven en ese mundo están en guerra entre si.

Su etapa es la de la era atómica y actualmente están librando una guerra nuclear.

Billy:
¿Y eso no lo impides?

Ptaah:
No nos conviene interferir allí, porque el sistema está bajo el control de una forma de vida altamente desarrollada que está tratando de evitar el desastre allí.

Sin embargo, las formas de vida Kartagianas se encuentran en un importante punto de inflexión en su evolución y en el final de su era atómica.

Todavía se están destruyendo unos a otros con bombas atómicas, pero eso no durará mucho más.

La previsión es que su guerra terminará en menos de diez días y se ajustarán a los edictos de las inteligencias controladoras.

Billy:
¿Están un poco más evolucionados que los humanos de la Tierra?

Ptaah:
Así es.

Están dando los últimos pasos para pasar la barrera de la sinrazón.

Billy:
Eso es gratificante.

Ptaah:
Ciertamente, pero tuvieron que seguir el camino de su evolución y rara vez es aconsejable la intervención externa.

Billy:
¿Esto significa que debido a la no intervención de inteligencias mucho más desarrolladas, a quienes se les han dado los medios a su disposición, incontables formas de vida, en este caso seres humanos, mueren. No?

Ptaah:
Eso es así, ciertamente.

Las intervenciones sólo pueden realizarse si surgen catástrofes a escala galáctica o intergaláctica.

Billy:
¿Eso significa que los habitantes de un mundo pueden destruirlo y aniquilarlo por completo, a no ser que sistemas enteros o incluso partes de la galaxia estén en peligro por ello?

Ptaah:
Reconoces los hechos muy claramente.

Cada forma de vida debe seguir el camino de su propia evolución, aunque si lleva de alguna forma a su autodestrucción.

Billy:
Esto suena un poco crudo y quizás incluso bárbaro. Pero para mí tiene sentido, porque es una ley que también existe en la naturaleza. Todo lo que degenera negativamente se destruirá a si mismo si no se siguen las leyes, porque no puede poner en peligro la buena vida actuando así.

Ptaah:
Así es, conoces muy bien estas leyes.

Sólo siguiendo estas leyes se puede garantizar la vida.

Es un humanismo malvado y falso cuando la vida degenerada se mantiene viva por la fuerza sin una instrucción adecuada de forma que puede volverse aún más degenerada.

La eliminación representa la única observación correcta de las leyes de conservación.

Vosotros conocéis esto como la muerte que las formas de vida fallidas traen sobre si mismos a través de la coerción.

Los seres humanos también conocen la pena de muerte cuando se comete una ofensa contra las leyes de manera depravada, lo cual lamentablemente es incorrecto.

Desafortunadamente, los humanos de la Tierra no comprenden ni reconocen el significado de estas leyes, por lo que se entregan a un falso humanismo y a una falsa ejecución de sentencias.

Que esto es así lo experimentarás nuevamente en el mes de Septiembre, cuando en tu planeta innumerables seres humanos se rebelarán con un falso humanismo, pero con razón, contra varias sentencias de muerte que se han dictado.

Los condenados serán inocentes de los cargos contra ellos, y desde este punto de vista tendrán que sufrir la muerte siendo inocentes.

Pero son culpables de muchos otros cargos, y son también culpables de asesinato, por lo que en cualquier caso, la eliminación mediante destierro estaría justificada.

Pero la pena de muerte será ejecutada y ordenada por poderes que también deben ser eliminados porque son culpables de miles de veces más asesinatos.

La eliminación en una forma racional y verdaderamente humana nunca significa la imposición y aplicación de una pena de muerte, sino el cumplimiento de destierro temporal o vitalicio, según la gravedad del crimen.

Eliminación en el sentido completo de la palabra no significa destrucción, aniquilación, matanza, erradicación, etc., como desgraciadamente suelen entender los humanos de la Tierra, porque el significado de esa palabra procedente del latín es que algo se coloca sobre un umbral o que algo se elimina.

Significa que algo se elimina de un complejo mayor o menor porque causa daño o por ser insuficiente, defectuoso o superfluo, por lo que hay que apartarlo, eliminarlo, moverlo a otro lugar, etc. para poder tratarlo por separado y, si es posible, cambiarlo o transformarlo a lo que es correcto.

Los humanos de la Tierra también lo ven así, como se desprende de sus diccionarios y libros de idiomas, aunque al final todavía consideran eliminar a algunos seres humanos, lo que lamentablemente se extiende a la pena de muerte y su aplicación.

Pero ese no es el significado real del término.

Billy:
No entiendo de qué estás hablando. Al parecer es una intriga política de algún pésimo dictador, me refiero a los que están sentenciados a muerte. Respecto a tu último comentario, me queda todo claro.

Ptaah:
Lo has comprendido, porque el acontecimiento tendrá lugar en ese país que llamáis España.

Billy:
¿Entonces el archienemigo y asesino político Generalísimo Francisco Franco?

Ptaah:
Mató o hizo matar a un número de seres humanos por motivos políticos-militares y es tan culpable como aquellos a quienes condenará a muerte.

Creo que sabes de qué se trata eso.

Billy:
Conozco personalmente a este sinvergüenza de España. Aunque sólo pude hablar con él unos minutos mediante un intérprete, realmente no tengo una buena opinión de él. Para mí él es aún un mayor villano que el Shah Reza Mohammed Pahlevi de Persia [actual Irán], que vive injustamente de su gloria, o que Indira Ghandi, que es egoísta, y algunos otros que disfrutan de su poder. Yo me he reunido con algunos de ellos y sé quiénes y qué son realmente.

Ptaah:
No deberías hablar así, incluso aunque tus palabras son ciertas.

Tales declaraciones pueden ser interpretadas por los humanos de la Tierra de manera muy desfavorable para ti.

Todavía no están lo suficientemente desarrollados en su conocimiento y juicio para poder comprender tus palabras.

Billy:
Lo sé, pero tenía que decirlo, y creo que sería bueno si Semjase también me transmitiera esta conversación más tarde.

Ptaah:
Cumpliremos con tu deseo, pero no sin que yo explique lo siguiente:

Las leyes de la naturaleza parecen muy duras e inhumanas a los todavía ignorantes humanos de la Tierra.

Pero son absolutamente perfectas y lógicas en su naturaleza, y nunca necesitan revisión.

En el momento actual, los humanos de la Tierra claman por el humanismo, pero no comprenden el significado de su grito y el significado de la palabra humanismo.

Creen que si crean o preservan la pena de muerte están haciendo una buena obra y mostrándose humanos.

Pero eso no es así en modo alguno, porque al imponer el castigo de la eliminación total, se vuelven indiferentes e inhumanos y cometen un crimen contra las leyes de la Creación, contra ellos mismos, contra los culpables y contra todo su entorno, y es así porque no reemplazan la pena de muerte con el destierro y no conceden a los fallidos la oportunidad de reconocer los errores y corregirlos así como de evolución de la consciencia.

La pena de muerte para formas de vida humanas degeneradas en la Tierra todavía se considera a menudo como la única forma legal de proteger a las formas de vida buenas y sanas y de cumplir con las leyes humanas.

Pero esto es erróneo y completamente contrario a la ley de la Creación.

Pero cualquiera que lo ve de otra manera tiene un sesgo religioso o está equivocado.

El ser humano actual de la Tierra sería muy capaz de aplicar las leyes naturales de eliminación en forma de un destierro (de tiempo apropiado y que promueve la evolución e inhibe los errores) para formas de vida humana degeneradas en la forma de humanidad humana, si finalmente toma consciencia de su razón y su intelecto y estuviera dispuesto a pensar.

Pero la bestialidad aún prevalece entre los humanos de la Tierra, y su humanismo es sólo una muestra malvada y falsa.

Exteriormente y en público, claman por humanidad, pero en el fondo siguen siendo bárbaros y muy inmaduros.

El ser humano de la Tierra se engaña a si mismo y pide a gritos una justificación cuando se le reprocha su falso humanismo, del que a menudo se enorgullecen en público.

Pero ese humanismo es falso, una mentira y engaño.

El ser humano de la Tierra grita indignado cuando es acusado de esta mentira y engaño de falso humanismo, porque no quiere reconocer ni ver la verdad.

Habla de paz y amor y no sabe lo que son, como tampoco sabe qué es el humanismo.

Habla grandes palabras y se cree justificado por ellas, pero mata sin dudar cuando cree que está en peligro o mata sin dudar cuando se le ordena.

Y una vez que ha matado, todas sus buenas intenciones desaparecen rápidamente y la bestialidad dormida en su interior irrumpe con tremenda violencia.

Los seres humanos de la Tierra han experimentado esto una y otra vez hasta el día de hoy, solo piensa en las guerras y revoluciones de los tiempos modernos. [Ptaah de aquella se había creido el cuento Andromedano de que los humanos son malos, sin darse cuenta que todo es creado por el Cabal, y que realmente la gente de la Tierra solo quiere una vida feliz en paz, pero el Cabal los manipula para que terminen enfrentándose unos con otros.]

¿Dónde aún se puede encontrar verdadero humanismo?

¿O tal vez piensa que el terror y los actos criminales de violencia, los bombardeos, las guerras religiosas como en Irlanda y Palestina, los asesinatos y muchas otras cosas horribles son humanos?

¿O tal vez piensa en la humanidad cuando sale a la calle y se manifiesta, incluso si esto puede hacerse “pacíficamente” y sin asesinatos ni homicidios?

No se puede encontrar humanidad en ninguna parte, ni siquiera en una manifestación pacífica.

Todo son mentiras y engaños, engaños maliciosos y alabanza personal con el objetivo de querer hacerse mejores de lo que realmente son, los habitantes de la Tierra.

Pero esto se debe únicamente a que todavía no se ha reconocido a si mismo y por lo tanto sigue mintiéndose a si mismo.

Si realmente quisiera practicar el autoconocimiento y actuar humanamente, entonces dominaría las enseñanzas espirituales para finalmente encontrar la verdad y tratar de actuar en consecuencia.

El resultado de esto sería que los pueblos destituirían a sus gobiernos y los reemplazarían con líderes espirituales. [esto solo puede ocurrir si la gente tiene telepatía, sin ella no pueden comunicarse entre ellos ni detectar si alguien es espiritual o está fingiendo]

Entonces por medio de humanos de la Tierra que conocerían, gobernarían y honrarían la verdad y las leyes naturales y creacionales, gobernarían la Tierra y a todas las personas de forma no egoísta y en la forma correcta.

Pero el caos todavía prevalece en la Tierra y así también el castigo de la eliminación total de la vida.

Ya he dicho que los seres humanos de la Tierra son ya capaces de ejecutar correctamente el castigo de la eliminación con un destierro temporal y que favorece la evolución, si tan sólo se volvieran conscientes de la razón y el intelecto.

La naturaleza misma le daría un ejemplo reconocible para crear las leyes necesarias y llevar a cabo su aplicación.

También hay varios lugares en vuestra Tierra donde los animales degenerados son obligados a reclusión, a aislamiento, donde ya no pueden entregarse a su degeneración.

Así, donde es posible la naturaleza actúa en consecuencia para no tener que matar.

A los seres humanos de la Tierra se les ofrecen las mismas posibilidades, incluso más de las que son posibles en la naturaleza, porque la falta de comprensión de los seres humanos ha restringido su libertad.

En los océanos tenéis grandes islas que podéis usar para desterrar a los degenerados.

Crea ciertas zonas en estas islas y deporta a los degenerados allí temporalmente o, si es necesario, por el resto de sus vidas.

De esta forma, estos elementos serán eliminados de tus filas sin tener que recurrir a la pena de muerte.

Sin embargo, al hacerlo separa las formas de vida femeninas y masculinas en diferentes islas, para que no puedan verse ni reproducirse durante el resto de sus vidas.

Pero dales todos los medios necesarios para asegurar la evolución del espíritu y de la consciencia.

Sin embargo, asegura todo de tal forma que nunca una persona que haya sido desterrada así pueda regresar a la sociedad sin autorización.

Tampoco les proveas con ayudas técnicas, pero proveerlos en términos de salud y alimentación, y los medios necesarios para la evolución espiritual y de consciencia.

En general, sin embargo, dejales trabajar en sus propias islas para que se ganen la vida con el trabajo de sus manos.

Sólo deberíais darles las necesidades básicas, y haréis lo correcto.

Billy:
Algo similar a esto me contó Arahat Athersata, o Semjase. Sin embargo creo saber que esto encontrará resistencia en la Tierra, porque en su falso humanismo los seres humanos aún no son capaces de reconocer lo que es lógico y bueno.

Ptaah:
Sin embargo, tendrán que aprenderlo, más rápido de lo que esperan.

Pero también sé que habrá mucho dolor y dificultades asociados a la implementación de esto.

Pero dejemos eso por ahora.

Transmitamos KARTAG al mundo, porque lo conocerás. 

(Después del hipersalto.)

Ptaah:
Lo que ves ahí ahora es KARTAG.

Ahora ve con Semjase, ella te mostrará el mundo de cerca. 

(En KARTAG con Semjase.)

Billy:
Me dijiste que los habitantes de este mundo estaban un poco más desarrollados que los humanos de la Tierra. No veo ningún avión ni nada. Si se lanzan bombas atómicas unos a otros, deben tener algunos, ¿verdad?

Semjase:
Estás equivocado.

Sus aparatos voladores no cumplen con los estándares de los aviones terrestres, ya que son similares a las naves de combate.

Además, no dejan caer sus mortíferos misiles desde sus aparatos voladores, sino que los disparan al espacio con cohetes y luego los dirigen hacia el enemigo.

Los cohetes son similares a los usados en la Tierra para lanzar satélites.

Pero su tecnología y fuerzas de propulsión son fundamentalmente diferentes de las de la Tierra.

Pero ahora mira la ciudad que tienes delante y mira aquí en la pantalla.

Una bomba está cayendo allí arriba y destruirá esa ciudad.

No es muy peligroso para la gente de la ciudad porque ya están todos profundo bajo tierra en su ciudad de seguridad.

Billy:
Ajá, ahora veo la cosa... en realidad es una cosa bastante pequeña.

Semjase:
Seguro, pero conlleva mil veces más muerte.

Billy:
¿Podemos acercarnos un poco más? Quiero fotografiar la cosa cuando explote.

Semjase:
Puedes hacerlo desde aquí también.

Estamos a 35 kilómetros de la ciudad y aquí todavía es peligroso.

En cuanto explote el proyectil, tendremos que alejarnos muy rápidamente.

Billy:
Como tú... seres humanos, los fuegos artificiales, ahora van a morir. Esto es gigantesco... 

(Sólo puedo tomar dos fotografías. La nave de rayos de repente es arrojada como por el puño de un gigante, mientras Semjase agarra sus aparatos a gran velocidad. Todo va bien, Semjase tiene la nave bajo control - buena chica, casi falla. Ese efecto, eso es fabuloso...)

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_26.webp]

Semjase:
Lo siento, sólo quería traer eso a tu atención.

Billy:
Está bien, lo he digerido. Eso fue enorme.

Semjase:
Estos misiles nucleares son extremadamente peligrosos y mucho más poderosos que los que tenéis en la Tierra.

Billy:
Me di cuenta de eso. Pero mira ahí abajo, la maldita cosa sigue creciendo. Es una locura soltar tales poderes.

Semjase:
Claro, es muy malo, pero mira aquí en la pantalla ahora.

Billy:
¿Qué es esto?

Semjase:
Este es un misil atómico.

Al parecer es uno que fue disparado desde la ciudad que acaba de ser destruida.

Como puedes ver, se ha salido de control y sale disparado hacia el espacio abierto.

Billy:
Si la ciudad está ahora en ruinas, ya no pueden dirigirlo.

Semjase:
Claro, por eso tenemos que destruirlo, sino caerá en una estrella en algún lugar o en otro mundo y quizá cause una catástrofe.

Billy:
¿Cómo vas a hacer estallar esa cosa o destruirla?

Semjase:
Padre puede hacer eso desde su nave.

Quiero mostrarte. 

(Nuestra nave se mueve rápida como el rayo y ya puedo ver la gigantesca nave viniendo hacia nosotros a velocidad vertiginosa. Semjase nos para no lejos de la nave y simplemente flotamos en el espacio. Me parece una locura que no caigamos hacia el mundo abajo sobre el cual flotamos.)

Semjase:
Mira allí, mi padre ya ha localizado el misil también y lo destruirá.

Lo que ves a la derecha es un emisor de energía o un cañón de energía, como estoy segura que tú dirías.

Emite energía de alta potencia [High-grade energy], comprimida en un bloque mediante otra forma de energía y se dirige hacia el proyectil atómico.

Mira ahora...

Billy:
Ya lo tengo, pude tomar una foto del lanzamiento. – Hombre, chica, esto es fantástico, la energía está concentrada en un bloque.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_27.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_28.webp]

Semjase:
Claro, eso es lo que te dije.

Billy:
¿Pero dónde está la bomba ahora? no puedo verla

Semjase:
Se ha alejado mucho ya, mira aquí en la pantalla; ya está a cuatrocientos kilómetros de distancia ahora.

Billy:
Fabuloso, esa cosa tiene muchos dientes. ¿Quizá pueda fotografiar la explosión desde aquí?

Semjase:
Seguro, incluso mejor que el mundo debajo.

Puedes hacerlo directamente a través de las ventanas, sin el dispositivo.

Atención, la explosión está a punto de ocurrir, puedes verla desde esta ventana.

Billy:
Ah, lo tengo. Es un espectáculo fantástico. Pero no entiendo una cosa, ¿por qué se puede ver la explosión durante unos segundos? En el mundo abajo, un enorme hongo creció y se extendió. Pero aquí sólo se produjo la explosión y todo acabó en cuestión de segundos.

Semjase:
Observaste con mucha atención:
El planeta está rodeado por diferentes capas de atmósfera, etc. En estos, la nube en forma de hongo puede expandirse y crecer alto, como tú dices.

Pero aquí en el espacio libre no existen tales capas conductoras, por lo que cualquier energía se desvanece inmediatamente si su concentración no está controlada.

La energía usada por mi padre estaba controlada y así pudo sostenerse a si misma.

Pero la energía liberada por la explosión no estuvo sujeta a ninguna guía o control por lo que sólo el poder de los elementos se hizo visible.

Esto significa que la energía que se liberó momentáneamente fue visible, pero inmediatamente se disipó en el espacio vacío con tremenda velocidad.

Por lo tanto, pudiste observar el fuego atómico durante unos pocos segundos solo.

Billy:
No lo sabía, pero lo entiendo completamente.

Semjase:
Ya es la hora.

Billy:
Entonces vamos: ¿hacia dónde saltamos ahora?

Semjase:
Queremos llevarte a la galaxia BEBERAS, al mundo NEBER en el sistema KRAS.

Billy:
¿Dónde está y qué hay interesante allí?

Semjase:
Está a 9.380 millones de años luz de la Tierra.

Esta galaxia fue en tiempos muy tempranos un destino favorito para muchas razas que lograron dominar los viajes espaciales.

Allí hay muchos planetas que vosotros en la Tierra llamáis mundos primitivos y que están habitados por muchas formas animales.

Estos animales suelen ser muy gigantescos y de estatura inusualmente grande.

Superan todos los estándares normales de animales similares en otros mundos primitivos en el universo.

Y fue este hecho lo que atrajo a muchas razas espaciales a estos mundos.

Incluso hoy sigue siendo así.

Billy:
Así que quieres decir que hay mundos que son como era la Tierra hace millones de años?

Semjase:
Seguro, existen muchos mundos así.

Billy:
¿Qué clase de animales hay allí? Cuando husmeo en la historia antigua de la Tierra me encuentro dinosaurios y pájaros dinosaurios. Dijiste animales gigantes, ¿son quizá estos lindos animalitos?

Semjase:
Seguro, así es como llamas a esos animales.

Billy:
Chica, creo que eso es genial, quiero ver de cerca uno de esos animalitos, quizá pueda darles un apretón de manos a alguna forma especial de ellos, ¿qué crees?

Semjase:
Eres gracioso.

Billy:
¿Por qué? Creo que tengo que ver de cerca los "juguetes" si me vas a dar la oportunidad. No puedo perder una oportunidad como esta.

Semjase:
Son animales gigantes y pueden ser muy peligrosos.

Billy:
Aún así me gustaría darle una palmadita en la cola a uno de estos animalitos.

Semjase:
¿Realmente harías eso?

Billy:
¿Por qué no? Si me das la oportunidad lo verás por ti misma. Además tengo en mi bolsillo mi artillería y especialmente a este no hay nada que pueda resistir. Si uno de esos pequeños dinosaurios quiere ponerme en su menú, le volaré el poco cerebro que tiene.

Semjase:
Tu valentía me asusta, y reconozco en ti que hablas muy en serio, incluso aunque ríes.

Billy:
¿De verdad crees que estoy bromeando con cosas así?

Semjase:
No, sé que hablas muy en serio.

Pero a menudo eres un poco extraño con tu sentido del humor, por lo que no siempre es fácil saber cuando estás bromeando y cuando hablas en serio.

Siempre tengo que orientarme con tus pensamientos cuando hablas así.

Tú realmente te atreverías a acercarte a estos animales gigantes.

Seguro, tienes tu dispositivo contigo y podrías matar a los dinosaurios con tu equipo pesado, pero...

Billy:
Chica, eso no es un dispositivo, es un revólver Magnum .44

Semjase:
Seguro, así lo llamas en tu idioma.

Pero escucha ahora, realmente podrías matar los dinosaurios con eso, porque con armas como esa puedes hacerlo muy bien.

Pero simplemente no es posible caminar en el mundo NEBER, por mucho que me gustaría concedértelo.

Tenemos que esconder nuestra nave de toda visibilidad por varias razones.

Billy:
¿Viven seres humanos también allí?

Semjase:
Seguro.

Pero ellos no son formas de vida creadas por estos mundos.

En los mundos primitivos no hay formas de vida humana, porque normalmente sólo surgen en épocas mucho más tardías.

No conocemos ningún mundo primitivo que esté habitado por dinosaurios y formas de vida humana al mismo tiempo.

Billy:
No lo sabía. Pero como dices, hay seres humanos viviendo en NEBER. ¿Es esta una excepción a la regla?

Semjase:
No, porque estas formas de vida fueron llevadas allí, pero vamos ahora, arriba hasta la cúpula.

Mi padre probablemente nos está esperando.

Billy:
Vamos, estoy emocionado.

Semjase:
Me sorprendería si no fuera así.

Los seres humanos en NEBER ya no se corresponden a las formas de vida evolucionadas de esta especie, porque se han vuelto salvajes y degenerados.

A lo largo de varios milenios, han evolucionado hasta convertirse en seres salvajes, como fue el caso también una vez en la Tierra.

En el mundo NEBER, la razón es que dos razas humanas diferentes de dos galaxias diferentes establecieron bases de investigación en el planeta y vivieron allí durante muchos años y exploraron ese mundo.

Al igual que en la Tierra, construyeron pirámides y estaban protegidos por sólidos muros del entorno hostil y cubierto de maleza.

Un día, debido a una catástrofe cósmica, el mundo natal de esa raza fue destruido, por lo que los seres humanos viviendo en NEBER ya no pudieron regresar.

El mundo natal de la segunda raza cayó en una epidemia mortal desconocida y todas las formas de vida fueron destruidas por ella.

Así que los seres humanos de la segunda raza estacionada en NEBER tampoco tuvieron camino de regreso y decidieron quedarse en el planeta.

En el clima tropical húmedo, todos sus dispositivos tecnológicos fueron destruidos lentamente y se pudrieron con el tiempo.

Cuando notaron los primeros daños, ya era demasiado tarde para combatir el deterioro.

Las piezas clave ya estaban destruidas y no encontraron manera de repararlas o reemplazarlas. [eran dispositivos probablemente creados en un replicador y por lo tanto con una vida de unos 150 años, y quizá no se dieron cuenta hasta que fue tarde]

Los seres humanos tuvieron que presenciar amargamente este decaimiento y sólo podían esperar que otra raza espacial apareciera pronto y los salvara.

Pero no fue así, y solo después de casi 3000 años más tarde aparecieron de nuevo formas de vida altamente desarrolladas en NEBER.

Durante esa larga espera, los viajeros espaciales estacionados allí murieron.

Sus descendientes, sin embargo, poco a poco se volvieron salvajes y primitivos y se adaptaron en consciencia y físicamente al mundo salvaje y bárbaro.

Se convirtieron en humanos primitivos salvajes, cuyos descendientes aún viven hoy en NEBER.

Billy:
Fabuloso. – Pero – algo no tiene sentido para mí. Dices que los humanos involucionaron, convirtiéndose en seres humanos primitivos. Esto significaría que la forma de vida humana sería un producto de la naturaleza y no una creación de la Creación.

Semjase:
No es lo que piensas.
La forma de vida humana ES una creación de la Creación.

Así que no desciende de animales como los monos, como tan maliciosamente se afirma en la Tierra. 

La evolución de la forma de vida humana es muy larga cuando se considera el desarrollo de la forma física.

Fue creado desde vida primitiva, pero con el destino de volverse humano, y ya animado por fuerzas creacionales con el fin de volverse humano.

Así que ya se determinó desde el comienzo de la Creación que la forma creada tenía que volverse humana y finalmente seres humanos.

Así, esta forma de vida es una especie fundamentalmente distinta desde el comienzo.

Por lo tanto, también fue posible que en épocas muy tempranas en la Tierra las formas de vida humanas salvajes pudieran volver a convertirse de nuevo a la forma de vida humana actual mediante la aparición de nuevos viajeros espaciales y su mezcla con ellos.

Las formas de vida humana que se vuelven salvajes ya no evolucionan, sino que se produce una degeneración, que podría llamarse involución, como tú dijiste.

Pero esto nunca llega tan lejos como para que la forma de vida pueda perder lo que es realmente humano, porque en cierto punto la degeneración cesa, porque el instinto subconsciente de conservación impide cualquier retroceso más.

Se llega a ese punto en el que todos los conocimientos y habilidades conscientes quedan paralizados y sólo prevalece la conservación material.

Billy:
Eso tiene sentido para mí. Por lo tanto, una forma de vida humana nunca puede caer tanto que ya no pueda actuar, es decir, que se vuelva incapaz de actuar. Esto correspondería entonces a la etapa en la que la forma de vida ya no sería consciente de sus pensamientos y acciones, es decir, una forma de irreparabilidad.

Semjase:
En cierta forma, sí, pero con la diferencia de que es realmente solo una forma de irreparabilidad que está anclada en la incapacidad de controlar.

Se trata, por así decirlo, de una irreparabilidad natural que la forma de vida humana sólo tuvo que atravesar en el momento de su desarrollo, durante el cual se desarrolló en el pensamiento consciente en la forma del instinto de conservación.

Esto corresponde al nivel 1/1 de la tabla de desarrollo que ya te di en nuestro sexto contacto del 23 de Febrero.

En el estado de esta irreparabilidad natural y evolutiva, el cuerpo y las extremidades y órganos, etc. de la forma de vida, realizan todos los movimientos, etc. sólo en forma de reflejos que son causados ​​por influencias ambientales, etc.

Estos reflejos no se pueden llevar a cabo de forma controlada porque el pensamiento aún no está activado.

Es decir, los reflejos son el efecto de una causa que es involuntaria y que por lo tanto está más allá de la posibilidad de un proceso de pensamiento.

Una vez que se establece el pensamiento, los reflejos son cancelados y reemplazados por una determinación arbitraria.

Los movimientos, etc., se realizan entonces de forma controlada.

Además de esta irreparabilidad natural y evolutiva, existe otra forma que es similar.

Esta forma, sin embargo, inmoviliza a la forma de vida.

Esta forma puede ser causada por varios factores peligrosos, siendo la falta de oxígeno la causa más común, si asumimos condiciones de vida terrestres.

Dado que los humanos en la Tierra, como nosotros, requieren oxígeno y los diversos gases que lo impregnan, privar a estas formas de vida de oxígeno durante algún tiempo conduce a la irreparabilidad y a la inhibición total de movimiento.

La falta de oxígeno y los gases que contiene, causa una parálisis de ciertos sectores del cerebro que contienen el instinto de conservación.

El cerebro es así paralizado en ciertos sectores y queda inoperable.

El pensamiento se detiene y el cuerpo, las extremidades y órganos, etc. solo reaccionan de forma involuntaria y refleja.

La forma de vida todavía vive en este estado, pero es incapaz de pensar o moverse.

La vida sólo tiene lugar de forma orgánica-funcional, como un mecanismo.

Si se introduce comida en el cuerpo, es digerida, pero el cerebro ya no es capaz de usarla ni realizarla.

Billy:
Chica, eso es cruel. Eso significa que esa persona está muerta en vida.

Semjase:
Seguro, eso está expresado de manera muy precisa, porque las formas de vida dañadas de esa manera están en cierto sentido muertas en vida.

Billy:
Ahora entiendo mucho más. Esto es indignante, y de hecho me pregunto si la eutanasia no sería apropiada en tales casos. A menudo he pensado mucho en esto, pero nunca he tenido realmente claro si el suicidio asistido debería permitirse en tales casos. Simplemente pienso que en tales casos una forma de vida realmente tiene derecho a la eutanasia, porque cuando la consciencia ya no es funcional y simplemente languidece en la oscuridad, entonces la vida se vuelve inútil y sin sentido. La consciencia ya no es capaz de cumplir su tarea y se ha hundido en la oscuridad y la inutilidad. Creo que en tales casos la eutanasia está absolutamente justificada. Pero lo que no veo correcto es que la eutanasia se lleve a cabo o deba llevarse a cabo cuando la consciencia de la forma de vida está aún intacta.

La eutanasia a menudo sólo se pide porque la forma de vida es vieja o tiene que soportar un gran dolor, o simplemente porque algunos seres humanos se sienten inútiles e innecesarias o tienen miedo a la enfermedad, a los efectos negativos y al final incierto. En tales casos creo que la eutanasia no está justificada y nunca debería llevarse a cabo. Sólo lo encuentro apropiado y justificado cuando el consciente y el subconsciente ya no están funcionando y también cuando se ha producido una caída de la consciencia en la oscuridad. Esto sería, como dices, en el caso de una irreparabilidad absoluta e irreversible. Por mi parte, sin embargo, no tengo claro si esto es realmente así. Pero si esto es una suposición, entonces la eutanasia no está justificada. ¿Qué opináis de esto tú y los tuyos?

Semjase:
Hablas desde la mente de todos nosotros.

Tus pensamientos también son los nuestros.

Hace poco mi padre habló del factor humanismo, y también en este caso se confirman sus palabras.

Los humanos de la Tierra son muy inhumanos e irrazonables.

Estamos informados que la eutanasia está prohibida por ley en tu país y que estás envuelto en varios procedimientos legales.

La eutanasia, sin embargo, es una ley natural de la verdadera humanidad, y la naturaleza la pone en práctica diariamente, y siempre donde esta ley deba llevarse a cabo.

Pero esta ley también se aplica a los seres humanos en la Tierra, y por lo tanto no cometen un crimen cuando aplican la eutanasia de acuerdo a las leyes de la Naturaleza.

Pero sólo está justificada cuando se aplican los hechos que has mencionado y existe una irreparabilidad irreversible. 

Sin embargo, la eutanasia nunca debe ser permitida y es contraria a las leyes de la Creación y de la Naturaleza cuando se realiza solo por razones de cansancio de la vida, dolor, tristeza y preocupaciones, sentimiento de abandono, por vejez y como resultado de muchas otras cosas similares.

Billy:
Esa es una respuesta clara, que también me dice que la irreparabilidad irreversible significa ser un muerto viviente. Pero ¿y vosotros y otras formas de vida altamente desarrolladas en el universo, usáis vosotros o los otros también la eutanasia?

Semjase:
Ciertamente, se usa en todas partes y en aquellos casos en los que ya no hay posibilidad de ningún cambio a mejor.

Pero estas posibilidades son mucho mejores que las de la Tierra.

Billy:
¿Estás diciendo que podéis curar la irreparabilidad?

Semjase:
¡En ciertos casos, sí!

Billy:
Eso es fantástico; ¿Qué piensas, podrán los habitantes de la Tierra hacer eso algún día?

Semjase:
Seguro, pero se necesitarán varios milenios más para llegar a eso.

Billy:
Que mal. Pero, ¿habéis resuelto vosotros mismos estas opciones de curación?

Semjase:
Sólo en parte, porque como es habitual en el universo, hemos recibido ayuda a este respecto de formas de vida más desarrolladas.

Billy:
Ajá, así que no todo es por vuestro hacer entonces.

Semjase:
Así es.

Pero mi padre puede decirte más sobre eso, él sabe mucho más sobre estas cosas que yo.

Pregúntale, estaremos con él en un minuto.

Billy:
Bien entonces, ya viene hacia nosotros. Fue un gran espectáculo de fuegos artificiales, Ptaah.

Ptaah:
¿Te refieres a la explosión?

Billy:
Me impresionó mucho. Pero hablé con Semjase antes sobre la ayuda, etc., entre diferentes formas de vida en el universo. ¿Me puedes decir mas sobre eso? Me interesa especialmente la cooperación entre diferentes formas de vida.

Ptaah:
¿Estás pensando en cooperación cultural entre diferentes formas de vida?

Billy:
Sí, pero también en otros aspectos. ¿Y qué hay de la cooperación entre las formas de vida de este universo y las de otros universos?

Ptaah:
No puedo responder esa pregunta con pocas palabras.

Por lo tanto te recomiendo esperar hasta que hayamos completado la última parada de este viaje.

Después te daré una respuesta detallada.

Billy:
Gracias. 

(Ptaah inicia el siguiente hipersalto y segundos después llegamos a nuestro destino. Vuelo con Semjase al mundo Neber y tomo muchas fotos. Hubo poca conversación y fue solo de cosas sin importancia. Yo estaba tan absorto por la vida del mundo primitivo con sus dinosaurios, los humanos prehistóricos y la vegetación del planeta, que simplemente olvidé toda conversación. Todo fue tan fantástico para mí que debí quedar fascinado. Declaración del 24 de Septiembre de 1975 en Hinwil.) 

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_29.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_30.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_31.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_32.webp]


(De vuelta en la nave gigante de Ptaah)

Ptaah:
Ese era el último lugar al que queríamos llevarte en este viaje.

En unos pocos minutos nos transmitiremos de regreso a las proximidades del sistema SOL, después de lo cual responderé tu pregunta.

Billy:
Gracias Ptaah, estoy muy emocionado.

Semjase:
¿Cuándo no lo estás? 

(Después de la transmisión, aún muy lejos del sistema solar).

Billy:
Es agradable volver a ver el sistema natal, no es cierto?. De alguna manera me siento en casa en la Tierra, incluso aunque a menudo me parezca muy extraño.

Ptaah:
Toda forma de vida está ligada a su casa por impulsos emocionales.

Billy:
Debe ser así. – Sí, en realidad quería preguntarte algo desde hace mucho tiempo, pero se me olvidaba. Podría haber preguntado a Semjase pero olvidé hacerlo también. Sabes que tu hija me ha dado varias oportunidades de fotografiar su nave. Una vez mi cámara explotó en mi mano debido a algún tipo de vibraciones desde la nave. Esa vibración entonces fue eliminada por ti. En otra ocasión Semjase me gastó una broma y manipuló la película. Me he conciliado con estas cosas y las he digerido. Pero hay un fenómeno que todavía no me queda claro y es uno que noté en la primera película. Semjase había estado dando vueltas con su nave alrededor de un abeto mientras yo pude capturar todo en la película, que era...

Semjase:
¿Te refieres a la película que nos diste después?

Billy:
A eso me refiero exactamente. Cuando vi la película observé algo extraño. Sé con certeza que el árbol siempre estuvo en el mismo lugar y no podía saltar de aquí para allá. Pero en la película, que tomé con el trípode para evitar vibraciones, noté que había cambios que eran completamente inexplicables para mí. Cuando más tarde comparé la película con el lugar, me pareció que el árbol debe haber estado en diferentes lugares, aunque yo siempre estuve en el mismo lugar con el trípode, pero en la película el árbol me pareció que estuvo en diferentes lugares, aunque sé que debe haber estado siempre en el mismo lugar. No entiendo eso. O mi cámara se volvió loca de forma inexplicable, o yo estaba equivocado. Desgraciadamente ya no puedo juzgarlo ni determinarlo porque tú has destruido la película.

Ptaah:
Mi hija te explicó en su momento que habíamos encontrado radiación en las fotos y películas que queríamos analizar, por eso nos diste el material filmado.

Por un lado, encontramos que algo de la radiación era causada por un planeta del sistema SOL y que ahora está disminuyendo lentamente, pero por otro lado, también analizamos la radiación en la nueva nave de Semjase que causó reflejos similares a espejismos. 

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_33.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_34.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_35.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_36.webp]

28 Febrero 1975, 15:10 - 15:14 h. Fuchsbüel-Hofhalden, Ober Balm-Wetzikon 
(fotos mejoradas con IA)

Sin embargo, esta radiación no es peligrosa ni importante.

Pero tiene la tendencia a causar que un objeto se desplace ópticamente si la nave se acerca demasiado.

Como Semjase maniobraba muy cerca del árbol mientras filmabas, éste cambió ópticamente.

Pero este cambio fue sólo una reflexión, de forma similar a la que conoces de un espejismo.

Lo mismo sucedió con otras películas y fotografías, pero Semjase aún así condujo su nave justo arriba de los árboles.

Como resultado, fueron cargados por la radiación y tuvieron que ser eliminados por completo por razones de seguridad.

Si miras las fotos y películas de estos procesos, debería poder detectar también cambios causados ​​por reflexiones en estos dos casos.

Billy:
Lo haré... si no lo olvido. A menudo tengo la cabeza tan llena que ni siquiera pienso en tales cosas. Por otro lado, sé exactamente lo que vi con mis propios ojos y no dudo de tal hecho. Por eso no me preocupo por esas cosas. Por esta razón pasó tanto tiempo hasta que finalmente encontré este factor y me hice la pregunta.

Ptaah:
Eso es muy comprensible, pero ahora quiero responder la pregunta que hiciste:

Nuestros mundos no están divididos en diferentes estados como en la Tierra.

Cada mundo tiene un pueblo unificado y un gobierno mundial unificado, como lo llamáis en términos terrestres.

En cada mundo, el gobierno actúa como fuerza de orden y cumplimiento, y todos ellos están sujetos al Alto Consejo de forma voluntaria.

Este Alto Consejo forma el liderazgo real de todos nuestros mundos, por así decirlo, el gobierno central.

Sin embargo, esto no ocurre en nuestro mundo natal, sino en un planeta muy especial.

Este es el organismo central de gobierno de nuestras razas.

El Alto Consejo que vive en este planeta está formado por formas de vida mitad espirituales y mitad materiales.

Estas son formas de vida humana con un enorme nivel de conocimiento y sabiduría que se encuentran en la etapa de transición a la primera forma espiritual pura, el nivel Arahat Athersata.

Esto significa que ya han progresado tanto en su evolución que se han deshecho del cuerpo material puro y ya son mitad espirituales y, por lo tanto, sólo mitad materiales.

Son también las únicas formas de vida que pueden todavía ser llamadas semihumanas y son capaces de establecer contacto con las primeras formas elevadas espirituales puras, lo cual es absolutamente imposible para las formas de vida materiales puras.

Ni siquiera nosotros mismos podemos ponernos en contacto con estas o incluso más elevadas formas espirituales puras, por lo que esto lo pueden hacer aún menos los humanos de la Tierra.

A petición nuestra, nuestro Alto Consejo también tuvo que contactar al nivel Arahat Athersata para poder iniciar sus transmisiones contigo.

Por lo tanto, ves que ningún ser humano de la Tierra puede jamás contactar con formas espirituales superiores en un sentido puramente espiritual o consciente, y menos aún el que un ser humano de la Tierra pueda comunicarse con ellas o incluso con niveles espirituales elevados.

Como ejemplo de esto, mírate a ti mismo y nosotros:

Tú, como nosotros, estás muy alto en valores espirituales a los valores de todos los demás seres humanos de la Tierra.

Pero nosotros tampoco podemos contactar o comunicarnos con el nivel Arahat Athersata.

A través de la mediación del Alto Consejo nosotros, como tú, podemos recibir las transmisiones de estos niveles altos, pero es todo lo que podemos hacer. 

Al igual que tú, nosotros tampoco somos capaces de hacer preguntas ni dar respuestas a estos planos altos. 

Y al igual que tú, somos también un sistema receptor sin capacidad de transmisión.

Las vibraciones de los planos espirituales son simplemente demasiado altas para que nosotros podamos generarlas dentro de nosotros mismos.

En realidad, esto está reservado solo a formas de vida que ya existen en una forma semiespiritual.

Por lo tanto cualquier afirmación de un humano de la Tierra que diga que humanos de la Tierra están en comunicación, contacto, etc con planos espirituales elevados, es un fraude malvado y una mentira.

Con su actual nivel de consciencia material, los humanos de la Tierra solo pueden establecer contacto con seres de la misma vibración en esta forma y bajo determinadas circunstancias.

Esto significa que un ser humano de la Tierra sólo puede entrar en contacto con seres que se corresponden aproximadamente al mismo nivel de evolución del ser humano de la Tierra.

Esto significa seguridad a través de las leyes creacionales, que garantizan que una forma de vida nunca adquiera más conocimiento del que le permite su evolución, y este es también el caso con los humanos en la Tierra.

Si las declaraciones fraudulentas de los médiums terrestres, que supuestamente quieren tener contacto con el más allá y las declaraciones fraudulentas de aquellos que supuestamente están en contacto con formas espirituales altas fueran ciertas, entonces una catástrofe habría destruido hace mucho tiempo la Tierra con fuerza explosiva y aniquilado toda la Humanidad de la Tierra.

A través de tales contactos, los seres humanos en la Tierra habrían alcanzado de repente y sin estar preparados, alturas inimaginables en todos los aspectos y lo habrían destruido todo.

A través de los altos niveles espirituales se habrían transmitido a los humanos de la Tierra secretos tan grandes de los más variados poderes y un nivel de conocimiento tan alto, que todos los seres humanos de la Tierra nunca habrían podido dominar.

Al garantizar las leyes creacionales que una forma de vida sólo puede establecer contacto y posiblemente comunicarse con formas de vida con el mismo número atómico de sus propias vibraciones, se previenen tales sucesos.

Nuestra gente está sujeta al gobierno central, formado por el Alto Consejo semimaterial y semiespiritual.

Los gobiernos planetarios son sólo órganos ejecutivos de las órdenes del Alto Consejo.

La forma de gobierno del Alto Consejo se basa en las leyes creacionales y naturales y recomendaciones y por lo tanto no es una forma de gobierno que conozcáis.

A todos los acontecimientos y a todo orden se aplican leyes puramente creacionales y naturales, de acuerdo a las cuales cada forma individual de vida está conscientemente alineada también.

Así, cada decisión del Alto Consejo se ordena de acuerdo a la forma de pensar de cada forma de vida individual.

Esto implica que cada forma de vida individual tiene aproximadamente el mismo nivel de evolución espiritual y de consciencia, aunque no se pueden descartar pequeñas desviaciones.

Sin embargo, nuestros maestros de evolución espiritual utilizan todos los medios a su alcance para asegurar el desarrollo constante de la consciencia y el espíritu de cada forma de vida individual, de modo que toda nuestra gente viva en vibraciones aproximadamente iguales.

Hasta ahí sobre nuestros pueblos.

Los viajes espaciales son usados en el universo por innumerables formas de vida diferentes, por razas humanoides, pero no siempre de apariencia humana.

Sin embargo, en general, los similares o con ideas afines siempre se juntan y establecen alianzas entre ellos.

Los valores de estas alianzas están orientados a la ayuda mutua en todos los aspectos, incluido lo relacionado a todas las cosas de la evolución.

Esta es una maravillosa colaboración en todos los aspectos de la vida, que incluso se extiende a otros universos, como el universo DAL en el que tú también has estado.

Todas las alianzas, ya sean universales, inter-universales, galácticas o inter-galácticas, están orientados hacia la paz, al progreso en todos los aspectos materiales de la vida y hacia la evolución del espíritu.

En todo esto sin embargo, las dificultades no están excluidas, porque formas de vida ávidas de lucha o inhumanas aparecen una y otra vez y de acuerdo a sus formas, ejercen la violencia.

Esto por supuesto debe ser enfrentado.

Esto lleva de vez en cuando a combates y a la destrucción de formas de vida y materiales, etc.

Como existen alianzas entre diferentes formas de vida, se crean servicios de seguridad para vigilar todo el espacio habitado.

Estos servicios de seguridad se realizan con grandes vehículos espaciales como este mío.

Son en realidad grandes estaciones espaciales equipadas con todas las opciones técnológicas imaginables para ahuyentar a los enemigos que puedan aparecer o, si es necesario, destruir todos sus vehículos para que no puedan salir de sus planetas.

Con estas grandes naves espaciales se mantiene un servicio de ley y orden que se extiende a través de muchos sistemas de galaxias.

Fundamentalmente, todas las formas de vida altamente desarrolladas se preocupan de dedicarse solo pacíficamente a la evolución espiritual y al progreso de la tecnología, de la consciencia y del conocimiento.

Pero como este universo, como muchos otros universos, está habitado por formas de vida muy diversas, no se puede dejar de lado que la lucha también forma parte de la vida.

Sin embargo, siempre que sea posible no se realiza ninguna eliminación de formas de vida, ni tampoco la eliminación de vehículos, etc. porque cada forma de vida requiere su evolución y, fundamentalmente, ésta siempre se produce de la misma manera en sus muchas etapas.

Tan bajo como se encuentran hoy los humanos terrestres, y muchas otras formas de vida en los innumerables universos, en su desarrollo espiritual, etc., igual de bajo estuvieron nuestros primeros ancestros, de los cuales los humanos de la Tierra también descienden.

Pero lo que se puede decir que es único en este universo, y también en todos los demás universos que nos son conocidos, es el hecho de las muy peculiares religiones de culto de la Tierra.

En general universalmente no hay similitudes de ningún tipo a las formas en que han degenerado en este respecto, y los humanos de la Tierra son realmente únicos con sus religiones irreales de este tipo.

Billy:
Estas son de hecho cosas de alcance universal. Pero he oído en tus palabras muchos otros valores que no has mencionado. Pero supongo que si hablaras de ellas sería ir demasiado lejos, ¿o me equivoco?

Ptaah:
Así es.

Billy:
Bueno, entonces dejémoslo. Pero lo que me interesa oir es: Semjase está tan interesada en no ser vista por nadie más que yo, como fue el caso también con Asket y Sfath. Semjase me dio algunas explicaciones, pero no me satisfacen del todo. ¿Quizás puedas explicarme más?

Ptaah:
Además de nosotros, hay otras formas de vida de origen extraterrestre que de vez en cuando contactan con humanos de la Tierra, muy raramente y a menudo sólo en caso de emergencia.

Antiguamente esto sucedía con mucha más frecuencia y había una razón para ello.

Era porque en épocas anteriores, quiero decir varios milenios, muchos humanos de la Tierra todavía conocían de la presencia y existencia de los Hijos del Cielo.

Estuvieron en contacto regular con ellos y también comerciaban con ellos.

Sin embargo, debido a la intervención de varios elementos malévolos, tanto de origen terrestre como extraterrestre, estos contactos se hicieron menos frecuentes y gradualmente se perdió el conocimiento de la existencia de inteligencias extraterrestres.

Sin embargo, secretamente, inteligencias malévolas de las masas que buscaban dominar el planeta establecieron sus estaciones en la Tierra y en un planeta vecino y actualizaron las religiones de culto.

Todo esto se hizo en secreto y usando diversos medios maliciosos.

Además de estas maquinaciones, también hubo misiones de otras inteligencias no maliciosas que se preocupaban por la evolución real de los humanos de la Tierra, porque estos eran descendientes de ellos.

Pero como no podían aparecer oficialmente debido al constante peligro de las formas de vida malvadas, tuvieron que hacerlo en secreto.

Además, después de tantos milenios, no se podía aparecer a los humanos de la Tierra oficialmente con naves espaciales, porque ya no las conocían.

Una aparición repentina y abierta habría causado pánico en todo el mundo.

Luego, el sistema SOL pasó a la Era de Piscis y esto ofreció a todos los extraterrestres interesados ​​una nueva oportunidad de intervenir en eventos terrestres sin que los humanos pudieran darse cuenta.

Las religiones de culto construidas por las inteligencias malignas ofrecieron las mejores condiciones para ello.

Como ya no era posible acercarse a los humanos de la Tierra con lógica y verdad, las verdades más sutiles fueron introducidas en historias religiosas de culto y difundidas por toda la Tierra.

Esto ofreció la posibilidad de allanar el camino para la verdad y difundirla a través de la religión de culto.

Incluso antes de la Era de Piscis, se eligieron profetas para trabajar de esta forma y hacer justicia a la verdad creacional.

Luego, al comienzo de la Era de Piscis, se eligió al profeta Jmmanuel, que difundió la enseñanza con veracidad y en palabras comprensibles en ese momento.

Más tarde, sin embargo, esto fue nuevamente falsificado maliciosamente, como lo habían sido también las enseñanzas de los antiguos profetas.

Sin embargo, con el trabajo de Jmmanuel llegó finalmente un momento en el que las inteligencias extraterrestres pudieron entrar en contacto cada vez más con los humanos de la Tierra.

Sin embargo, las religiones de culto eligieron las naves espaciales como vehículos para propósitos religiosos, así que nuevamente no quedó más que dejar que la verdad se filtrara muy lentamente a través de las religiones.

Así que los extraterrestres prácticamente ayudaron a las malvadas religiones de culto terrestres para ser capaces de poder servir a la verdad, porque no tenían otra opción.

La Humanidad de la Tierra había alcanzado un punto en el que si los extraterrestres aparecieran oficialmente, habrían cometido actos de guerra contra ellos, pero esto había que evitarlo a toda costa.

Habría existido la posibilidad de influenciar la consciencia [usando tecnología para calmarlos], pero como sabes esto está prohibido por directivas importantes porque ninguna forma de vida puede ser interferida de manera ilógica y por la fuerza, si se trata de asuntos de desarrollo.

Estos factores significaban que los aterrizajes con naves espaciales sólo podían realizarse en secreto.

Pero los contactos con los humanos de la Tierra tuvieron que permanecer igualmente en secreto.

En la época de Jmmanuel también debía de tenerse en cuenta que en ese momento ningún ser humano en la Tierra, aparte del propio Jmmanuel, estaba muy desarrollado en espíritu y consciencia, razón por la cual tuvo que demostrar varios sucesos de manera demostrativa.

En ese momento, en los seres humanos de la Tierra y debido a su bajo estado de consciencia, el ver llevaba a claridad y desarrollo de la consciencia.

Por lo tanto, Jmmanuel hizo todas esas cosas que hoy en día se llaman milagros en sus religiones Cristianas.

Cuando los tiempos cósmicos cambian, los significados de las formas de vida también cambian inevitablemente.

Esto es también lo que pasó con los humanos de la Tierra.

La Era de Piscis todavía estaba muy marcada por las religiones y su fanatismo, y sólo lo que se podía ver con los propios ojos y lo que se podía tocar, y oír con los propios oídos, se consideraba real y verdadero.

Luego vinieron los primeros dolores de la Era de Acuario, y de repente los humanos de la Tierra comenzaron a escuchar en su interior.

Pero también empezó a pensar e investigar, y de repente se dio cuenta de que la lógica sólo se podía encontrar en la verdad.

Se dio cuenta de que había mucho engaño al ver y oír, y rara vez la verdad.

Como resultado, desarrolló sus habilidades de razonamiento en muy poco tiempo y buscó la lógica y la verdad a través del aprendizaje consciente y el trabajo mental.

Pero ésta es una característica distintiva de la Era de Acuario, y a esta característica se adhieren todas las inteligencias con sabiduría.

Y ésta, entre otras cosas, es también una de las principales razones por las que las formas de vida extraterrestre sólo se revelan a ciertos humanos de la Tierra, a los que imponen determinadas tareas que pueden llevar a cabo según sus conocimientos y conceptos.

Hasta ahora estas tareas debían entretejerse en frases religiosas para hacerlas accesibles a los humanos de la Tierra.

Pero ahora esos tiempos han pasado y la verdad debe difundirse tal y como la verdad realmente es.

Pero si los humanos de la Tierra de nuevo traen informes de contacto de supuestos extraterrestres en forma religiosa, entonces son culpables de mentir y conducen a sus propios engaños y maquinaciones irreales, así como a inteligencias maliciosas adictas a la dominación mundial, o a las maquinaciones de las religiones terrestres y engaños a este respecto de algunos humanos de la Tierra equivocados.

El tiempo actual de la era de Acuario demanda el pensamiento de los seres humanos de la Tierra y la evolución de la consciencia y el espíritu.

Pero estos factores no pueden adquirirse mediante el ver y el oír con los órganos físicos correspondientes, sino sólo mediante la razón y la comprensión.

Por lo tanto, si apareciéramos oficialmente con nuestras naves espaciales, el efecto de reflexionar e investigar sería destruido, porque una forma de vida como el humano de la Tierra en su etapa evolutiva actual, aún piensa e investiga a pesar de todo, de forma que lo que puede ver con sus ojos y oír con sus oídos o lo que puede tocar es real para él/ella.

Después de poder tocar, ver y oír, sin embargo, el pensar e investigar es de muy corta duración, porque pronto después de eso todo se convierte en un suceso natural para los humanos de la Tierra y ya no les importa.

Lo que conoce ya no le interesa.

Su interés sólo se despierta y se mantiene cuando se le presentan secretos que perseguir.

Por lo tanto, también ocurrirá que no nos revelaremos a otros seres humanos en el futuro como lo hacemos contigo.

Incluso con otros contactados en la Tierra, sucede que aún se comportan con interés durante dos o tres y en cualquier caso siempre sólo impulsan contactos telepáticos, pero después la rutina de normalidad e indiferencia aparece en ellos y en consecuencia sólo pasan sus informes de contacto sin interés y de forma distorsionada, si es que lo hacen siquiera lo cual lamentablemente no es la regla.

Lamentablemente este es el caso del 99,08% de todos los contactos.

Por estas razones solo se les confían tareas sin importancia utilizando una telepatía impulsiva muy débil y no se les transmite ningún conocimiento valioso a mayor escala.

En particular, no se les informa sobre los valores reales de las enseñanzas espirituales, la tecnología y las culturas existentes de inteligencias extraterrestres, o se les informa de manera tan ambigua que deben surgir dudas y falsedades.

Actualmente sólo hay dos humanos en la Tierra que han sido informados de forma extensiva por extraterrestres.

Relativamente hablando esto es mucho, si se tiene en cuenta el nivel de la consciencia de los humanos en la Tierra.

En ciertos círculos en la Tierra se dice que el nivel es mucho mayor, pero eso no es cierto.

Lo mismo ocurre también con los supuestos vuelos en naves espaciales en las que humanos de la Tierra afirman haber sido llevados.

Es cierto que esto era frecuente en épocas anteriores, incluso a principios del siglo 19.

Pero con el inicio de la Era de Acuario, en el año 1844, estos vuelos quedaron reducidos a un porcentaje mínimo.

Esto se debe a las razones ya mencionadas.

Sin embargo, quedan excluidos de esto aquellos incidentes en los que humanos de la Tierra fueron secuestrados y abducidos.

Pero en este siglo, que ustedes llaman siglo 20, tales viajes al espacio con humanos de la Tierra han sido parados totalmente por todas las inteligencias extraterrestres que trabajan en misiones en la Tierra.

Hasta el día presente, solo había tres humanos de la Tierra en los que se podía confiar para realizar tales vuelos y que tampoco tenían ninguna relación con nosotros.

Una persona vivía en África y las otras dos en América.

Dos de estos contactados se volvieron conocidos a raiz de esos sucesos, mientras que la tercera persona permaneció en silencio y no cumplió su trabajo por miedo.

Todos los contactados en la Tierra, excepto tú, tienen solo una pequeña parte de la gran tarea a cumplir, y su conocimiento sólo está orientado a esa pequeña parte.

Todos ellos fueron elegidos para esas tareas cuando eran mayores y por lo tanto no recibieron educación ni fueron elevados a un alto nivel de conocimientos.

Esto se reservó solo para ti, por eso fuiste preparado para tu difícil misión desde que naciste, porque tienes que cumplir tu tarea como profeta de la Era Moderna, lo cual requiere mucho más conocimiento que el que tiene actualmente el ser humano de la Tierra más evolucionado espiritualmente y tampoco será el caso en los próximos 3.000 años, porque tu conocimiento y capacidad espiritual es la del ser humano medio que poblará la Tierra dentro de 3.000 años.

Ya conoces que esta gran nave espacial sólo pudo construirse con la ayuda de la gente de Asket en el universo DAL.

Si no hubiéramos recibido su ayuda con las numerosas innovaciones tecnológicas, nos hubiera llevado entre 250 y 350 años dominar esta tecnología.

Así que es gracias a Asket y su gente que pudimos traerte junto a ella en este vuelo al universo DAL.

Puedes estar seguro que ningún otro ser humano en la Tierra ha podido realizar un viaje así antes.

El futuro aún impedirá que los humanos de la Tierra hagan un viaje así y sólo será posible para ellos dentro de unos pocos milenios.

También puedes estar seguro de que ningún ser humano de la Tierra en este siglo ha ido más allá de la órbita de la Luna antes que tú, aparte de los que fueron abducidos mediante secuestro humano, y la mujer y el hombre que fueron lanzados a la órbita de la Luna en un cohete en el que el control de la cápsula falló y la cápsula con los seres humanos fue a la deriva hacia el espacio, lo cual ha sido ocultado por los responsables.

También dije que tres contactados fueron llevados en vuelos en naves, pero no muy lejos.

La distancia máxima de sus vuelos siempre terminó cerca de la órbita de la Luna.

Ningún humano de la Tierra fue llevado a la Luna ni a otros planetas en este siglo, lo cual también responde a tu pregunta interna de que ningún humano de la Tierra fue llevado a Venus, Marte u otros planetas en este siglo, y mucho menos fuera del sistema SOL o incluso a otros sistemas o galaxias.

Esto es absolutamente seguro, porque todos los sucesos de este tipo son monitoreados extremadamente de cerca y es completamente imposible para nosotros y todas las demás inteligencias pasar por alto tales sucesos.

Billy:
Son realmente muchas cosas las que estás explicando, Ptaah. Pero tengo algunas otras preguntas si aún hay tiempo. Una pregunta es sobre nuestra Tierra o los polos magnéticos de nuestra Tierra. A menudo me preocupo por esto porque el tiempo y el clima parecen estar volviéndose locos. En 1947 experimenté la última primavera, verano, otoño e invierno correctos. Desde entonces todo ha cambiado casi de repente. Combiné esto con las explosiones de bombas atómicas, que podrían ser las culpables, pero esto es negado por la ciencia. El 6 de agosto de 1945 explotó la primera bomba atómica sobre Hiroshima y unos pocos días después la segunda sobre Nagasaki.

Calculé que la radiación atómica tardó dos años completos en rodear el globo terrestre, a pesar de las afirmaciones de los científicos atómicos en sentido contrario. Una vez ocurrido eso el clima se vio fundamentalmente afectado. Solo puedo imaginar que este recinto debió ocurrir en altitudes muy elevadas y actuó como un manto sobre la Tierra. Por un lado eso es cierto; por otro lado,sin embargo, las explosiones también debieron haber causado un movimiento de polos, que condujo a algún tipo de desarrollo de gran alcance. ¿Estoy en lo cierto o estoy en el camino equivocado con mis suposiciones?

[Pone un texto que debe ser de algún periódico:]

"
¿Se está moviendo el Polo Norte? 
"Todas las brújulas apuntarán hacia La Mecca" 

dpa. Dentro de mil años, según un científico soviético, todas las brújulas apuntarán en dirección al santuario islámico en la Mecca. Esta predicción la hizo el magnetólogo soviético Medvedev, como informó el periódico de Moscú “Sovietskaya Rossiya”. Según su teoría, el polo norte magnético de la Tierra se desplazará gradualmente desde el Océano Ártico Canadiense, donde se encuentra hoy, hasta el mar Arábigo debido a un desplazamiento del núcleo líquido interno de nuestro planeta. 

El científico sacó esta conclusión de los movimientos del polo magnético durante los últimos 125 años. Dentro de unos 2.000 años, el polo norte magnético se hbrá incluso movido a través de África hacia el Atlántico. Según la teoría de Medvedev, el polo sur magnético se encontrará entonces en el Pacífico, cerca de América del Sur.
"

Ptaah:
Llegas al fondo de todo muy concienzudamente:

El magnetismo de la Tierra ha sido y seguirá siendo perturbado por otras bombas similares y también por las explosiones de bombas atómicas.

Eso significa que un débil efecto de retroceso se ejerció y se sigue ejerciendo en la Tierra por las explosiones, lo cual influye, entre otras cosas, en su rotación en valores apenas medibles.

Esto significa que la Tierra se ve obligada a salir de su rotación normal y luego busca lentamente una nueva órbita de rotación.

Sin embargo, la órbita de la Tierra alrededor del Sol también se vio afectada en muy pequeños valores y el planeta fue empujado ligeramente fuera de su órbita normal.

Así, desde los años 1940 hasta hoy los científicos terrestres han cometido un crimen atroz contra su propio planeta y contra la Humanidad, y seguirán haciéndolo, porque todas las explosiones llevadas a cabo hasta la fecha han forzado cambios que son de importancia de gran alcance, y estos pueden tener efectos muy catastróficos.

Los polos magnéticos del Norte y del Sur ya se han desplazado considerablemente en los últimos años.

Hoy en día el polo magnético del norte ya está desplazado en el Océano Ártico Canadiense, mientras que el polo sur también se ha desplazado y se dirige hacia América del Sur, lo cual no puede atribuirse solo a la periodicidad de los cambios de la Tierra.

Al inicio del quinto milenio, es decir, en poco más de 3.000 años, los cambios en los polos magnéticos de la Tierra habrán progresado a tal punto que el Polo Sur estará situado en América del Sur, mientras que el Polo Norte se habrá movido hacia Arabia Saudita.

El punto del Polo Norte en el año 5000 que pudimos calcular resultó en una ubicación entre Jeddah, en el Mar Rojo, y la ciudad de peregrinación islámica de la Mecca.

Esto significa que has dado en el clavo con tus cálculos, o sea, que los polos magnéticos de la Tierra realmente fueron influenciados.

Tu otro cálculo y suposición también es correcto:

Después de las explosiones de las bombas atómicas en Hiroshima y Nagasaki, la radiación atómica se extendió muy rápidamente y pronto cubrió toda la Tierra.

Sin embargo, el mayor peligro fue por ciertas radiaciones elementales liberadas por las explosiones, que aún plantean un gran misterio para los científicos de la Tierra y que aún no han dominado, porque aún no comprenden sus tipos y formas.

En particular, tres valores principales de la estabilidad de la vida terrestre se ven influenciados y dañados por la liberación de estas radiaciones elementales.

Este proceso catastrófico que sigue a una explosión atómica de la magnitud de la bomba de Hiroshima dura varios siglos y tiene un impacto negativo en todo el potencial de soporte vital.

En las capas atmosféricas de la Tierra una explosión atómica afecta el equilibro del OZONO de forma bastante catastrófica, principalmente mediante la liberación de radiación elemental.

Mediante la liberación de energía atómica [de una bomba atómica] se generan energías eléctricas de enormes valores por las radiaciones elementales ya mencionadas.

Esto sucede en un rango de frecuencia muy alto, que aún es desconocido para la ciencia terrestre.

Estas energías no son la energía eléctrica normal que conoces, sino una energía de radiación eléctrica que se mueve en el rango de radiación ultravioleta.

Inevitablemente esta energía de radiación se mezcla con el oxígeno del aire y produce cantidades gigantescas de OZONO de la más alta calidad.

Si normalmente solo se puede detectar 1 parte de ozono en 500.000 partes de aire, según las condiciones terrestres, el valor del ozono aumenta a 34 por un corto tiempo después de una explosión, lo que corresponde a un valor de 28 partes.

Estos niveles peligrosos destruyen todos los microorganismos del entorno, que son de enorme importancia para la preservación de toda la vida en la Tierra.

Poco después de la explosión, los niveles de ozono caen de nuevo muy rápidamente y se estabilizan.

Sin embargo, ciertos elementos penetran en toda la materia y se acumulan allí durante cientos de años, tiempo durante el cual destruyen todos los microorganismos que se acercan a ellos.

Este es un factor relacionado con el ozono.

Otro factor es formado por el cinturón de OZONO, que resulta dañado de muchas formas por los gases ascendentes generados por tales explosiones, y ya no es capaz de absorber la radiación ultravioleta del sol.

Billy:
Eso está claro para mí, Semjase ya habló de ello una vez en conexión con los gases de los aerosoles, etc. Pero una cosa no me queda del todo clara: el OZONO también se forma naturalmente con los rayos, entonces ¿por qué no destruye los microorganismos?

Ptaah:
La Naturaleza funciona exactamente de acuerdo con las leyes que le han sido dadas.

El equilibrio normal del ozono en un mundo se crea por varios factores, incluyendo también las tormentas eléctricas con rayos.

Por un lado, el ozono generado de esta manera limpia el aire de contaminantes hostiles a la vida, y por otro lado, grandes cantidades de gas ozono se elevan y se acumulan a una altitud de entre 18 y 27 kilómetros formando un cinturón o manto que se extiende alrededor del planeta.

Este cinturón de ozono o manto cumple entonces la función de un escudo natural para proteger las formas de vida que viven en la Tierra de la fuerte radiación ultravioleta del sol.

La irradiación directa de formas de vida por la radiación ultravioleta del sol y otras radiaciones similares procedentes de otras partes del espacio causaría inevitablemente la muerte de todas las formas de vida.

Pero para evitar que esto suceda, es necesario el cinturón de ozono.

Este absorbe gran parte de la radiación y la convierte en valores útiles y radiación elemental.

La Naturaleza siempre produce exactamente tanto ozono como se necesita para garantizar la vida.

Ya sea que esto suceda por fenómenos de rayos o por la acción de la propia radiación ultravioleta o por otros eventos naturales, siempre es lo mismo: La Naturaleza nunca produce más ozono del que necesita.

Sólo se dan excepciones cuando ocurren catástrofes, que suelen ser de origen cósmico o planetario.

Billy:
Pero ¿qué pasa con la radiación atómica, que yo calculo que debe haber rodeado la Tierra a muy gran altura?

Ptaah:
Probablemente tus cálculos son correctos, pero no es radiación atómica.

Como dije, la explosión genera radiaciones elementales muy especiales y también partículas.

Estos son los que alcanzan altitudes muy elevadas y se extienden por todo el mundo e influyen en diferentes capas.

Según vuestros términos, estas capas reciben nombres muy diferentes, incluyendo una de las capas que también está en peligro, la que llamáis Cinturón de Van Allen.

Este cinturón consiste en particular de electrones y protones capturados por el campo magnético terrestre, que tiene una función vital para la vida terrestre.

Sin embargo, no se me permite dar más detalles sobre esto, porque de estas explicaciones vuestros científicos podrían extraer a muchos datos valiosos para sus investigaciones y les daría recursos que aún no son capaces de dominar.

Billy:
Entonces nada se puede hacer. En realidad no puedo imaginar nada sobre este Cinturón de Van Allen, ni puedo pensar en nada sobre los protones y los electrones. Pero eso no importa, sólo me interesa cómo está construido este cinturón, es decir, qué movimiento tiene. También me interesa el otro cinturón que se supone que existe muy lejos de nuestra Tierra y más allá de la órbita de Plutón, junto a la nube de Oort, como me dijo recientemente Semjase en confianza.

Ptaah:
El Cinturón de Van Allen se encuentra a una altitud media de 1000 kilómetros.

Las partículas cargadas están en constante movimiento, siguiendo trayectorias en espiral de polo a polo.

El otro cinturón que mencionaste aún es desconocido y será descubierto en el futuro cercano y será llamado Cinturón de Kuiper.

En él se aglomeran trozos de hierro, roca y hielo, de los que se forman cometas y meteoritos entre otras cosas, que desde allí llegan a la zona interna del sistema SOL, junto con cometas y meteoritos que también proceden de la nube de Oort.

El cinturón que verás en realidad está más allá de la órbita de Plutón, como mi hija te explicó.

Ya en el momento de la formación del sistema SOL fue importante para el surgimiento de los planetas y la vida en ellos, así como para el desarrollo general de la flora y la fauna.

Billy:
Lo entiendo, pero todo lo demás es para mí como un bosque de Bohemia. Me temo que esto pertenece a la física y la astrofísica y entiendo tanto de eso como nuestros científicos sobre vuestra tecnología, es decir nada.

Ptaah:
Esto no es tampoco de mucha importancia para ti, porque los valores espirituales inherentes a ti son decididamente de un más grande y más importante significado.

Billy:
Puede que tengas razón. Pero ahora si me permites quisiera volver a preguntarte algunas cosas sobre los contactados: en primer lugar, cuántos contactados hay hoy en la Tierra; segundo, estás realmente orientado sobre todos ellos, por lo que debes conocerlos o al menos saber sobre de ellos?

Ptaah:
El número exacto de contactados reales en la Tierra es actualmente de 17422.

Estos se distribuyen en todos los estados o países, como quieras llamarlos.

Sin embargo, de ese número, sólo un muy pequeño porcentaje son personas contactadas que hacen públicos los conocimientos, como ya he mencionado.

Muchos de ellos solo trabajan en determinadas cosas de acuerdo a nuestras impulsos de instrucciones telepáticas con el objetivo de realizar tareas parciales, pero en todos los casos estas personas tienen contacto con nosotros sin que sepan que están contactando con nosotros o que nosotros existimos y que no somos de la Tierra.

Sin embargo, entre todos estos contactados no hay ninguno que esté acomodado en algún puesto en los gobiernos, así como no hay ninguna forma de vida nuestra en los gobiernos de la Tierra.

De los 17422 contactados (nota de Billy: El número continúa aumentando) solo unos pocos cientos de humanos de la Tierra se sabe oficialmente que son activos en una vida pública [que distribuyen públicamente la información recibida].

Su tarea es difundir gradualmente la verdad de nuestra existencia, lo cual aún hacen de la vieja forma tradicional.

Esto significa que el hecho de nuestra existencia y la verdad para ellos está entretejida de manera imperceptible y delicada en frases religiosas recibidas como impulsos telepáticos enviados a ellos, que luego ellos también difunden de esta forma.

Dado que la mayoría de estos contactados aún dependen fuertemente de la religión, es también la única manera para ellos de reconocer la verdad.

A la pregunta sobre nuestra orientación, solo puedo explicar que realmente lo estamos en todas las materias necesarias.

No decimos saberlo todo o incluso ser omniscientes, pero estamos informados con precisión en todas las materias que tienen relación con la Tierra, sus formas de vida y las inteligencias extraterrestres.

Nuestra tecnología es la más alta y avanzada de todas las formas de vida que visitan la Tierra.

Esta tecnología es por tanto también lo que nos garantiza el mejor control posible, para que no se nos escape nada que esté relacionado con los seres humanos de la Tierra y las inteligencias extraterrestres, al menos en aquellas zonas terrestres que estamos vigilando actualmente.

Por lo tanto, si te expliqué que en este siglo sólo tres formas de vida de origen terrestre han volado al espacio en naves, entonces esto se corresponde con la absoluta realidad, porque es precisamente por tales sucesos que se han tomado las mejores precauciones de todas las formas, para poder controlarlos con la mayor precisión.

Por lo tanto es absolutamente imposible que una forma de vida de la Tierra, un ser humano de la Tierra, experimentara un vuelo al espacio cósmico sin que nosotros los supiéramos.

Y cuando hablo de nosotros, estoy pensando no solo en nuestra propia raza sino en todas las formas de vida extraterrestres que se mueven en el espacio terrestre.

Son todos diferentes ciertamente y algunos incluso tienen un nivel de desarrollo bastante bajo.

Es cierto que no estamos en contacto directo con todos ellos, porque ciertos factores no nos lo permiten.

Pero estamos en contacto con varios de ellos y en ocasiones trabajamos juntos.

Sin embargo, los conocemos mayormente a todos, y también sus posibilidades técnicas y de consciencia.

Esto nos permite incluirlos en nuestros controles con extrema precisión, de modo que podemos estar absolutamente seguros de que nada de lo que hacen se nos puede escapar.

Siempre vigilamos de cerca cada movimiento y es imposible que nuestros dispositivos y equipos no registren algo.

Por supuesto, de vez en cuando hay desconocidos con los que no hemos entrado en contacto y cuyo origenes tampoco podemos aclarar. 

Sin embargo, estos son casos raros. 

Billy:
Esa es una respuesta clara. Pero, ¿por qué los Giza-Heinis también llevan gente en sus vuelos?

Ptaah:
Ya veo, estás pensando en los adictos a la dominación mundial.

Bueno, en términos terrestres, estas formas de vida son enemigos de la Humanidad de la Tierra, pero por otro lado también son enemigos de nosotros, y con "nosotros" me refiero a todas las inteligencias de origen extraterrestre.

Así que no tienen nada en común con nosotros en cuanto a nuestras tareas.

Por lo tanto, cuando hablé antes de que en este siglo sólo tres humanos de la Tierra fueron llevadas al espacio en vuelos, en realidad sólo me refería a nosotros, no a estas formas de vida malvadas.

Para lograr su insidioso objetivo, ellos hicieron contacto con varios humanos de la Tierra y también los han llevado en vuelos muy cortos al espacio, pero solo fuera de la atmósfera de la Tierra, y tales sucesos ocurren mucho más con ellos que con nosotros.

Por nuestra parte, tenemos cuidado de llevar al espacio exterior únicamente a humanos de la Tierra que, de acuerdo a su evolución de consciencia y espiritual, son capaces de evaluar estos vuelos.

Pero las formas de vida malvadas transportan repetidamente a humanos de la Tierra que son completamente bajos en consciencia, al espacio cercano de la Tierra para que tengan buena voluntad hacia ellos y engañarlos para poder usarlos en sus planes de dominación mundial.

Además de estas formas de vida malvadas, también hay extraterrestres que abducen humanos de la Tierra de vez en cuando, lo cual ya te ha contado Semjase.

Sin embargo estos casos son relativamente tan raros que apenas vale la pena mencionarlos, aunque los abducidos normalmente nunca regresan a la Tierra.

Pero también en este caso hay excepciones que son extremadamente raras y que apenas vale la pena mencionar.

La mayoría de las veces, los secuestradores son personas perdidas en el tiempo y el espacio y que solo llegan a la Tierra por ignorancia, fallo técnico o irracionalidad.

Por otro lado, sin embargo, también hay algunas razas inhumanas para quienes la Tierra, cuando la descubren, se convierte en un bienvenido planeta de expedición donde roban formas de vida de diversas especies, pero esto es tan raro que no debería mencionarse.

Billy:
¿Y qué hacéis al respecto?

Ptaah:
Esos no son asuntos en los que tenemos permitido interferir.

Eso significa:

No podemos hacer esto por la fuerza.

Si es posible, en tales casos intentamos ponernos en contacto con estas inteligencias a través de nuestros dispositivos de comunicación para que dejen de hacer lo que hacen, proporcionándoles información.

Por eso a menudo los perseguimos hasta el espacio lejano, si se niegan a recibir enseñanza en la Tierra o en sus alrededores.

Desafortunadamente, sólo hemos logrado un éxito parcial, así que los humanos de la Tierra pueden ser abducidos a pesar de todo en casos extremadamente raros que no vale la pena mencionar.

Ya he dicho que no debemos intervenir por la fuerza en tales incidentes, aunque seríamos muy capaces de hacerlo en todos los aspectos.

Debemos respetar este orden porque, por un lado, cada forma de vida debe seguir su camino de desarrollo y no debemos interferir con él en este sentido si los abducidos no son miembros de nuestra propia raza o miembros de otras formas de vida asociadas con nosotros.

Por otro lado, la violencia ejercida por nosotros engendraría violencia de nuevo, que podría llevar a una guerra galáctica o intergaláctica.

Pero también, no debemos provocar esto por motivos directos, porque nuestras armas están en cualquier caso siempre destinadas únicamente a la defensa y nunca al ataque.

Billy:
Eso es interesante. Ya he visto varias armas en la nave de Semjase, y también en la nave de Asket cuando estuvo en la Tierra. Sfath también tenía armas a bordo, y tu gigantesca nave espacial también está equipada con una amplia variedad de armas. Entonces ¿cómo rima esto con diversas afirmaciones de que las inteligencias extraterrestres no tendrían armas o al menos no las usarían? Sé por varios informes ovni que siempre se afirma que la paz se crea a través de la paz, etc.

Ptaah:
Esas son simplemente afirmaciones locas hechas por bienhechores falsos que fingen contactos con extraterrestres sin importarles nada, para obtener sus deseos imaginarios, que son extremadamente irreales.

Ni nosotros ni ninguna otra forma de vida en este o cualquier otro universo podemos permitirnos el lujo de no tener armas o tener armas inadecuadas.

Cada raza de formas de vida en el universo tiene armas de todo tipo, como tú en la Tierra.

Incluso fuera de la Tierra no hay únicamente paz, porque los mundos más diversos e incontables del universo están habitados por las más variadas formas de vida humanoide y, a veces, forma no humanoide.

Muchos de ellos aún no han entrado al estado de equilibrio y usan sus armas para atacar a otras formas de vida.

Sin embargo, estas no pueden ni deben simplemente dejarse exterminar y masacrar, sino que deben defenderse.

Esta es una Ley de la Creación, que se refleja claramente en las leyes de la Naturaleza.

Si el ser humano de la Tierra observa con algo de interés los sucesos en la Naturaleza, entonces reconocerá que cada forma de vida tiene, ante todo, el instinto de preservación, tal como es determinado por las leyes de la Naturaleza.

Este instinto de preservación no se manifiesta en asesinatos sin sentido, sino en defensa contra ataques.

En primer lugar, toda forma de vida aprende a defenderse de posibles ataques, de una forma u otra.

Esta defensa consiste en primer lugar en una lógica huida, y en segundo lugar en una lucha, es decir, cuando la huida se ha vuelto imposible y por tanto la lucha es inevitable.

Esto también se aplica a la forma de vida humana, solo que el primer paso de defensa no es huir escapando, sino en la forma de su intelecto.

Es decir, el ser humano encuentra otras formas de dar el primer paso de defensa usando su habilidad de pensar.

En términos de razón, este paso consiste en hablar, con lo cual se intenta que el enemigo o agresor desista de realizar la acción que ha planeado.

Sólo si estas instrucciones no surten efecto se producirá la fuga o el combate.

Pero una lucha siempre requiere de un medio de defensa, y éste consiste en un arma.

Por ejemplo, si los animales tienen colmillos, venenos, pezuñas y cuernos, etc., que son armas naturales en ellos, los seres humanos han desarrollado sus propias armas a través de su capacidad de pensar, las cuales pueden usar según su sentido cuando esto se vuelva necesario para ellos.

Billy:
No me estás diciendo nada nuevo, porque hice estas observaciones en la Naturaleza cuando era pequeño. Sabía muy bien, incluso cuando era pequeño, que las leyes de la Naturaleza contienen en ellas la lucha para defenderse de los ataques.

Ptaah:
Eso lo sé, en ese momento no tenías ni tres años.

Billy:
Lo conoces muy bien. Pero ahora estoy interesado en saber a qué distancia de la Tierra o del sistema SOL se encuentra el sistema habitado más cercano. ¿Y esos habitantes de ese mundo también conocen nuestra Tierra?

Ptaah:
El sistema habitado más cercano está a unos 5 años luz de la Tierra, pero en una estructura espacio-temporal diferente. [Alfa Centauri pero en otra línea de tiempo quizá]

Diversos mundos ahí afuera están habitados por formas de vida humana que apenas se diferencian de vosotros.

Respecto a su desarrollo, están varios años por delante de los humanos de la Tierra, tanto en términos de consciencia como de tecnología.

La diferencia entre los humanos de la Tierra y esas forma de vida, que es sólo una de varias que existen allí, es de 217 años.

Ya son capaces de realizar vuelos espaciales de forma primitiva y también visitan la Tierra con bastante frecuencia.

Pero dado que sus capacidades de vuelo espacial son todavía muy limitadas, dependen de las estaciones de asistencia.

Han construido una estación espacial a medio camino entre su mundo y la Tierra, que puedes ver allí a lo lejos en el espacio.

Necesitan esa estación porque aún no son capaces de cruzar con sus naves espaciales largas distancias [aún usan algún combustible o algo que necesitan repostar seguro].

También, sus viajes espaciales están asociados con un gran dolor físico, por lo que duermen sus cuerpos con anestésicos durante los viajes largos por el espacio.

Además de otras razas de esos mundos, esta raza viene muy a menudo a la Tierra a través de una antigua puerta dimensional.

Eso es porque su mundo natal, que no es más grande que la Tierra, sufre de sobrepoblación con gran número de humanos y necesita enormes cantidades de alimentos.

Así, los humanos del planeta AKART vienen frecuentemente a la Tierra a recolectar plantas, verduras, frutas y cereales, etc. para poder alimentar a sus 23 mil millones de habitantes.

Sin embargo, recolectan alimentos poco usados en la Tierra porque saben que vuestro mundo también sufre una grave sobrepoblación y tiene escasez de alimentos utilizables.

Así que usualmente se contentan con recoger frutas, granos, verduras y semillas para cultivarlas en AKART.

Alimentos listos para comer los recogen en otros mundos, que visitan con frecuencia o incluso regularmente.

En si mismas estas formas de vida son de naturaleza bastante pacífica, porque han tenido que soportar y sufrir mucho en los últimos siglos.

Hoy viven bajo una dictadura, como vosotros lo llamaríais, la cual lo está haciendo bastante bien.

Su gran problema es sin embargo su enorme sobrepoblación, que sólo podrán solucionar viajando y habitando mundos deshabitados.

Sin embargo, su tecnología giroscópica aún no les permite hacer eso, por lo que pasará algún tiempo antes de que puedan emigrar sus masas de gente.

Billy:
Eso es ya mucho, pero ¿vienen otras formas de vida desde ese sistema a la Tierra? y por qué no ayudan a esa raza con sobrepoblación?

Ptaah:
Los otros también vienen de vez en cuando a la Tierra a través de las antiguas puertas dimensionales, pero esto sucede más bien raramente en la actualidad.

La razón por la que no ayudan a la raza con sobrepoblación es porque esa forma de vida no ha progresado aún lo suficiente en su desarrollo como para poder proveerlos con mayor tecnología y otra ayuda y oportunidades.

Estos humanos están también aún demasiado adictos a lo material y mundano como para que se les pueda dar mayor poder.

Billy:
Veo..., así que otra vez la ley de la evolución.

Ptaah:
Así es, sí.

Billy:
Bueno, entonces no se puede cambiar eso. Pero ahora me gustaría volver a hablar de los contactados OVNI, es decir, de esas personas que calificas de estafadores y fraudes. Lo que me interesa es esto: ¿en qué circunstancias consideras a estas personas culpables de estafa y fraude?

Ptaah:
Si en realidad es cierto que sus declaraciones e informes no son verdad.

Este es el caso cuando estos seres humanos de la Tierra no están en contacto con ninguna forma de vida extraterrestre y solo fabrican su información y "evidencia" usando su imaginación y habilidades, como fue el caso de Karl Michalek y George Adamski, por ejemplo.

Billy:
Así que esto significa que estas personas están creando y difundiendo mentiras deliberadamente por alguna razón?

Ptaah:
Así es.

Billy:
Bueno, eso queda claro. Pero ¿qué ocurre con aquellos que por un medio u otro terminan en tales contactos, tal vez porque son adictos a una falsa parapsicología y están demasiado apegados a un falso misticismo?

Ptaah:
Esas formas de vida son culpables de autoengaño inconsciente.

Están descarriados y atrapados en asuntos místico-ocultistas y así producen dentro de ellos mismos manifestaciones voluntarias en forma telepática o incluso imágenes proyectadas convocadas mediante sugestión, que pueden también ser vistas por otras personas en determinadas circunstancias.

Estas apariencias autogeneradas ellos creen que son reales, aunque en realidad son sólo espejismos y voces ilusorias que aparecen como una forma maníaca por medio de sus deseos intensos de ellos.

Sin embargo, debido a las enseñanzas falsas, las personas afectadas ya no son capaces de analizar estas manifestaciones y por tanto las consideran reales.

De esta manera sucumben a un autoengaño inconsciente, pero no se les debe culpar por ello.

De acuerdo a sus creencias actúan correctamente y haciendo su deber, porque se creen con la responsabilidad de difundir sus autogeneradas manifestaciones de la verdad imaginada.

Y así creen servir a las formas de vida en términos de su evolución.

Estas personas no son conscientemente culpables, sino las falsas enseñanzas y aquellas formas de vida que les han enseñado.

Por lo tanto, tales personas no pueden ni deben ser acusadas de fraude y engaño deliberado, porque esto sólo puede hacerse cuando se crean deliberadamente falsedades y mentiras.

Aquellos engañados por falsas enseñanzas y falsas doctrinas sólo son culpables de autoengaño inconsciente y actúan de buena fe, incluso si eso es diferente a la realidad.

Billy:
Así que este habría sido el caso con Gloria Lee también?

Ptaah:
Ella es un buen ejemplo de tal autoengaño.

Billy:
Ajá, ¿y qué ocurre con aquellos que son engañados y mal guiados por inteligencias malignas, y que son inducidos a creer en apariciones de imágenes y voces, como hacen por ejemplo los de Giza para consolidar sus oscuros planes? [inteligencias de Giza = Malakak, traidores lirianos que vivían en la zona de Giza en ese momento, ya han sido expulsados]

Ptaah:
Esos seres humanos tampoco deben ser acusadas de fraude deliberado porque también actúan de buena fe.

Esas personas están siendo engañadas y mal guiadas por las inteligencias malévolas.

Se les hace creer en hechos falsos y en diversas imágenes y voces falsos.

Pero no son capaces de analizarlos porque sus conocimientos y habilidades espirituales y de consciencia aún no son capaces de encontrar la verdad.

Por tanto, estas personas no son engañadores ni estafadores, sino personas engañadas que actúan de buena fe.

Al igual que aquellos que son culpables de autoengaño, sólo se les puede culpar de no hacer un esfuerzo real por encontrar la verdad y por confiar no en el conocimiento sino sólo en la creencia.

Billy:
Eso me tranquiliza muchísimo. Así que los estafadores y fraudes son sólo aquellos que por alguna razón deliberadamente realizan y difunden mentiras, fraudes y engaños.

Ptaah:
Eso llega al núcleo de la verdad.

Billy:
Bien, ¿y qué hay de los fraudes y estafadores actuales? ¿Puedes decirme cuántos hay en toda la Tierra?

Ptaah:
No sabemos eso con mucha precisión, porque carecemos de las posibilidades técnicas para ser capaces de monitorear a cada ser humano que habita en la Tierra.

Un monitoreo global de este tipo también sería excesivo de manejar para nosotros.

Por tanto nos limitamos a los factores más importantes, de los que puedo darte valores:

Actualmente hay 17422 contactados en toda la Tierra.

Este número sólo se refiere a humanos de la Tierra que están en contacto con inteligencias de todo el universo, que no tienen ninguna conexión con las inteligencias que quieren hacerse con el control de la Tierra.

Así que estos 17422 son verdaderos contactados (nota de Billy: este número aumenta constantemente), pero ninguno de ellos tiene conocimiento de estar siendo contactado mediante impulsos telepáticos por inteligencias con forma humana de mundos de fuera de la Tierra.

Además de estos contactados, hay 723 humanos de la Tierra que están bajo el control de las inteligencias de Giza.

Pero no debemos llamarlos contactados porque están siendo malguiados y sirven a los malvados planes de los adictos al dominio mundial.

Pero varios de estos se hicieron ya públicos mundialmente hace décadas y difunden informes y fotos que estas inteligencias malvadas les dieron.

Algunas de estas personas mal guiadas y usadas con fines malvados tienen nombres muy conocidos, especialmente en los círculos ufológicos.

Afortunadamente no son muchos los contactados de este tipo que se han hecho públicos, hasta el momento.

Sólo hay 27 de ellos que fueron empujados a la luz pública por la inteligencia adicta a la dominación mundial.

En el futuro sin embargo habrá muchos más, muchos de los cuales mentirán y se atreverán a afirmar falsamente que también están en contacto con mi hija Semjase, conmigo y con otros de nosotros, así como con personas ficticias de nuestras filas. 

Afortunadamente, los fraudes y engañadores son pocos por el momento, pero habrá muchos más en las próximas décadas que mentirán y serán falsos contactados, es decir, humanos de la Tierra que han creado o crearán mentiras, fraudes y engaños para servir a su propio egoísmo o el de otros, y beneficio, como Michalek y Adamski.

El número de estos en la actualidad es de 36, aunque por el momento solo 7 han hecho públicas sus mentiras, engaños y fraudes a gran escala.

Estos han aparecido desafortunadamente en los mismos círculos donde nuestra existencia y verdad deberían ser difundidas públicamente de forma decisiva.

Digo "deberían", porque por la interferencia y aparición de los estafadores, en lugar de la verdad, desafortunadamente nuevas falsas enseñanzas se difunden, que degeneran en maquinaciones religiosas y sectarias.

Billy:
Esa es más información de la que esperaba. ¿Puedes nombrar a uno o dos contactados que sean reales y en cuya información se pueda confiar?

Ptaah:
Ya te expliqué que son 17422, pero de una forma inconsciente.

Billy:
Sí, dijiste eso, y que muy pocos de ellos son conocidos y públicos.

Ptaah:
Así es, pero si quieres saber nombres, te diré dos:

Son dos hombres, llamados: Daniel Fry, y Viktor Schauberger.

Sin embargo, este último abandonó tu planeta hace mucho tiempo y no informó de sus contactos con inteligencias extraterrestres.

Su tarea fue hacer otras cosas, que llevó a cabo muy conscientemente.

El hombre llamado Daniel Fry vive en Estados Unidos. Su trabajo es de técnico y sus contactos se remontan a dos décadas y media.

La enseñanza que se le dio fue en forma mínimamente religiosa, de acuerdo con su nivel de evolución consciente.

Su conocimiento de la Creación era muy pequeño así que hubo que explicarle los valores de la Creación usando el nombre DIOS.

Este contactado es uno valioso de entre todos ellos, pero desafortunadamente no será capaz de afrontar todo el asunto de manera consciente, y por lo tanto se confundirá, como nos dimos cuenta más tarde.

Billy:
Estoy muy feliz por esta persona. Seguramente debe ser muy simpático, ¿verdad?

Ptaah:
Es uno de esos seres humanos que son de carácter equilibrado, amigable y adorable.

Billy:
Ajá, pero ahora otra pregunta: ¿Cómo ves vuestra aparición en la Tierra? ¿Cuándo aterrizaréis oficialmente y os mostraréis a los seres humanos?

Ptaah:
Eso no es algo que nosotros planeemos hacer por un largo tiempo, y tampoco muchos otros [de otras razas].

Al contrario, ocurrirá que casi todos los extraterrestres se retirarán de vuestro planeta de nuevo cuando se den determinadas circunstancias.

Esto será cuando una raza, aún desconocida para vosotros, parta desde el espacio para visitar la Tierra.

Nuestros cálculos de probabilidad han mostrado que esto debería suceder bastante después del cambio de milenio, a menos que surjan factores anormales en ese tiempo que pongan en duda esta empresa prevista.

Pero si estos factores negativos no ocurren, los humanos de la Tierra tendrán su primer encuentro oficial con formas de vida de otros mundos en ese tiempo después del cambio de milenio.

La aparición de estos viajeros espaciales no es aún completamente cierta, porque aún hay muchos factores que deben ocurrir primero en la Tierra.

Mal guiadas por la irracionalidad de los humanos de la Tierra y por las mentiras de los falsos contactados, estas formas de vida extraterrestre provocarán un gran terror en la Tierra.

Pero no habrá peligro alguno de estas formas de vida humana, porque serán pacíficos e inofensivas y enseñarán paz a los humanos de la Tierra.

Su cultura y su nivel espiritual y de consciencia serán muy superiores a los de los humanos de la Tierra, así que no aterrizarán simplemente de forma inesperada en la Tierra.

Primero anunciarán su llegada a través de contactados y prepararán a los humanos de la Tierra para ello, antes de que aparezcan y aterricen con una de sus extrañas naves, que estará ocupada por entre 8 a 12 formas de vida.

El tiempo venidero mostrará si todo se puede realizar de esta manera, si para entonces los humanos de la Tierra y sus acciones necesariamente cambian para mejor, de lo contrario todo fracasará o se pospondrá para una fecha posterior.

Billy:
Eso es muy interesante, pero ¿dónde aterrizarán, si ocurre?

Ptaah:
Definitivamente no será en Estados Unidos, pero es posible.

Billy:
Siempre Estados Unidos, ¿por qué?

Ptaah:
Es porque allí se ofrecen las mejores condiciones técnicas para la comunicación con el espacio.

La población de este país, en cuanto a ser conscientes de formas de vida extraterrestre y su existencia, también es la más preparada por la industria cinematográfica para poder sobrevivir sin demasiado pánico a una aparición oficial, incluso aunque la llegada de los extraterrestres suele mostrarse de forma extremadamente negativa y a menudo creando miedo y terror.

Billy:
Eso es obvio. Pero seguramente hay otras posibilidades además de Estados Unidos, ¿verdad?

Ptaah:
Estoy seguro que las hay, pero sólo estoy explicando lo que nuestros cálculos de probabilidad han mostrado de momento.

Billy:
Será muy bueno cuando ese aterrizaje oficial finalmente suceda.

Ptaah:
Incluso será de importancia revolucionaria si este aterrizaje realmente se puede llevar a cabo, pero en realidad esto sólo depende de los factores negativos que puedan surgir en determinadas circunstancias, que desafortunadamente aún es de esperar [que sucedan] de momento.

Así que aún no está claro si los acontecimientos sucederán de esa forma, porque no tomo esta información de una visión del futuro, sino de nuestros vagos cálculos de probabilidad.

Billy:
Entonces todavía está abierto.

Ptaah:
Así es, sí, porque todo es aún extremadamente incierto.

Billy:
¿Pero puedes explicarme de dónde vendrán esas formas de vida?

Ptaah:
No estoy autorizado a dar información sobre eso de forma oficial.

Está relacionado con el desarrollo humano en la Tierra, el cuándo las formas de vida mencionadas aterrizarán en la Tierra.

Billy:
Entiendo.

Ptaah:
Entonces tengo otra explicación que darte ahora:

Mi hija ya te ha sugerido varias veces que deberías hacer un esfuerzo en difundir las cosas que has sido instruido a hacer en forma de conferencia.

Tú has preparado una conferencia, pero luego no la realizaste.

Para ese propósito también te permitimos tomar muy buenas fotografías de la nave de Semjase, así como te dimos la oportunidad de tomar fotos durante el viaje.

Pero de momento no has hecho ningún esfuerzo más por dar conferencias al público para cumplir tu misión.

Eso es muy malo para nuestra causa y también es muy irresponsable por tu parte.

El no hacer este esfuerzo hace un muy mal servicio a nuestra misión.

Con las recientes fotos de este viaje estás ahora en posesión de mucho material fotográfico bueno que ahora debes evaluar.

Pero no ayudará si solo guardas el material bajo llave en algún lugar y lo dejas allí.

Tu tarea es reunirlo y presentarlo al público interesado con las explicaciones adecuadas.

No es aceptable que permanezcas en silencio sobre estos asuntos, porque toda la misión es de suma importancia.

Solo mediante tu aparición de esa manera se garantizará que también puedas difundir el conocimiento de la verdad y toda la enseñanza espiritual, que es tu tarea más importante, porque fuiste moldeado en forma de profeta por tu propio destino y has asumido consciente y voluntariamente esta tarea.

El tiempo apremia y debes hacerlo público.

Billy:
Eso es fácil de decir. Lo sé, escribí para una conferencia y también hice un esfuerzo para juntar las imágenes que ya tenía. Pero sabes que soy un absoluto fracaso en términos materiales, así que también soy inadecuado cuando tengo que organizar conferencias. Por eso le pedí al Sr. Hans Jacob de Wetzikon para que organizara estas conferencias. Pero esta necesidad obviamente no tiene sentido para él, porque siempre dice que tales conferencias no son útiles en público. 

Además, él es de la opinión que es perjudicial para nuestra propia causa que por ejemplo se hable de cosas OVNI de forma negativa en público. Pero él realmente sería la persona adecuada para organizar las conferencias. Pero él no lo hace y además tiene miedo de hablar directamente y sin guión. Siempre cree que las frases correctas y diplomáticas son más efectivas que el lenguaje abierto y honesto, lo cual es difícil.

Ptaah:
Eso no tiene sentido.

Las palabras honestas y veraces siempre suenan duras y no pueden cambiarse de ninguna forma.

Por otra parte, las declaraciones negativas, ya sean habladas o escritas en papeles públicos, son útiles a nuestra causa.

En todos nuestros informes siempre exponemos el fraude y charlatanería, y nos esforzamos en probar nuestras afirmaciones siempre que tenemos la oportunidad de hacerlo.

En poco tiempo aparecerán noticias en la prensa mundial sobre los fraudes de George Adamski, a quien ya Asket te mencionó como estafador.

Pero Semjase y yo también te hemos señalado repetidamente los engaños y fraudes de otros, cuyas maquinaciones mentirosas van a quedar expuestas gradualmente.

Esto sin embargo no irá en tu perjuicio sino al contrario, para tu beneficio, porque todos los detalles sobre estas personas fraudulentas están en los informes que te transmitimos y declaramos los hechos sobre ellos de forma clara.

Así que si los engaños de estos estafadores se hacen públicos, solo será beneficioso para ti, porque ya hemos informado y aclarado estos hechos antes de que aparecieran dichos informes.

Debe ser claro por tanto para los humanos racionales de la Tierra que sólo servimos a la verdad y no queremos consentir las mentiras.

De forma clara presentaremos los fraudes al público terrestre a través de ti antes de que estas cosas se hagan públicas en la prensa.

Esto seguramente será prueba suficiente para una forma de vida racional, de que sólo servimos a la verdad.

Si en la prensa aparecen informes y correcciones correspondientes sobre las actividades mentirosas y fraudulentas de los estafadores mencionados por nosotros, entonces eso sólo significa una gran ventaja para nosotros y para ti en nuestra misión, pero no una demolición.

Billy:
Yo también lo veo así, pero ¿cómo voy a convencer a Hans Jacob de la corrección de esto?

Ptaah:
Su mente debe ver esto por si mismo.

Pero él es de hecho la persona adecuada para iniciar las conferencias mencionadas.

Debe esforzarse en hacerlo, porque esta tarea le ha sido asignada por nosotros.

Estas conferencias se pueden celebrar primero en los círculos interesados, ​​y luego gradualmente difundirlas a todo el público.

Si, contrariamente a lo esperado, él no hace el esfuerzo, entonces tendríamos que buscar otra persona adecuada y excluirlo de nuestras preocupaciones, de tal manera que no debería participar de manera significativa en nuestra misión.

Por otra parte, sería beneficioso para nuestra misión si otros miembros del grupo también hicieran presentaciones en círculos más pequeños, porque cuando se reúnen grupos más pequeños, la masa aumenta.

Esos pequeños círculos se pueden formar con familias y círculos de parientes y conocidos, etc.

Si cada persona sólo se esfuerza por reunir a unos pocos conocidos, amigos o familiares, etc., para una pequeña conferencia, entonces el desarrollo progresa muy rápidamente.

Billy:
Es más fácil decirlo que hacerlo. Por otro lado, esto también significa un problema financiero. Si quiero dar conferencias, entonces necesito una cierta cantidad de capital, porque tengo que poder vivir de alguna manera y, por otro lado, también tengo que poder cubrir los gastos que esto implica.

Ptaah:
Eso es de hecho el caso, es comprensible.

En la Tierra, sin embargo, es una práctica común que las películas y diapositivas se presenten pagando una cantidad de dinero.

Así que tú también puedes hacerlo así:

No pidas una cantidad fija por las presentaciones, pero realiza una colecta en cada ocasión.

Esto también es más beneficioso y útil para todos, porque cada persona dará en la colecta tanto como sienta que está bien.

Así que cada persona puede pagar lo que siente que la presentación vale para ella.

Billy:
Esa es una buena idea.

Ptaah:
De esta manera no te sentirás tentado a pensar que te estás aprovechando de nuestra misión.

Billy:
Ese es mi mayor problema en este sentido.

Ptaah:
Incluso si has renunciado por completo al materialismo, aún tienes que poder alimentar a tu familia y a ti mismo.

Considera que:

Cada trabajo merece su recompensa.

Y tu trabajo es precisamente el más valioso que hay que hacer en la Tierra en este momento.

Pero ahora el tiempo se echa encima y tú debes regresar a la Tierra.

Semjase te llevará con ella porque yo permaneceré aquí en mi nave.

Así que adiós y cumple con tu misión.

Nos volveremos a ver y para entonces muchas cosas habrán sucedido.

Ve en paz y amor y recuerda que estamos siempre contigo en pensamiento y de otras formas.



CR 032 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_032
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 8 Septiembre 1975

Semjase:
He recibido tu llamada muy fuertemente desde ayer.

¿Estás ya tan avanzado en tu trabajo que ya puedes escribir un nuevo informe?

Billy:
Aún no, pero ha surgido algo y no sé qué hacer.

Semjase:
¿Es tan importante entonces que debes llamarme?

Billy:
Creo que sí, porque como sabes estoy escribiendo todos los informes de contacto que escribí en 1964 con la ayuda de la memoria de Asket.

Pero ahora no encuentro el resto de informes. Al parecer los escondí demasiado bien o simplemente los perdí. Realmente no lo sé.

¿Qué debería hacer?

Semjase:
¿Realmente no puedes encontrarlos?

Billy:
No te habría llamado tan urgentemente si pudiera.

Semjase:
Seguro, ese no sería tu estilo.

Entonces deja esos informes de momento, porque si no los encuentras entonces probablemente ya no los tengas, pero ¿has revisado todo realmente con cuidado?

Billy:
Por supuesto, realmente he puesto todo patas arriba.

Semjase:
Entonces debes haberlos perdido.

Billy:
Así lo creo; ¿qué debería hacer ahora?

Semjase:
Si realmente ya no puedes encontrarlos, entonces no es tan importante.

Me pondré en contacto con Asket y le informaré de tu percance.

Ella quizá te transmita de nuevo todos los informes faltantes.

Todo el conocimiento de los eventos y las conversaciones son ciertamente grabados.

Puedes escribir esos informes de nuevo más adelante.

¿Hasta dónde has progresado?

Billy:
Fui capaz de escribir la primera conversación con Jmmanuel, pero los otros informes faltan.

Semjase:
Bien, entonces has progresado bastante.

Entonces, al final del primer informe con Jmmanuel, pon una explicación de que ya no puedes encontrar el resto de los informes.

Billy:
Ya he hecho eso, y ahora añado este contacto contigo como continuación.

Semjase:
Realmente piensas en todo.

Entonces queremos proceder así:

Yo te transmito la segunda mitad del informe de tu viaje conmigo, a Asket.

Haz la nota correspondiente y después continúas con estos informes.

Simplemente agregaremos más adelante con Asket los informes que faltan, cuando Asket te los transmita.

Si ese no fuera el caso, entonces no tiene importancia, porque a mi conocimiento las conversaciones posteriores con Jmmanuel trataron de cosas relacionadas con su historia, etc., así como de hechos que de todas formas, con algunas excepciones, no son muy importantes para los humanos de la Tierra.

Billy:
Bien, entonces puedes empezar de inmediato.

Semjase:
Despacio, despacio, no puedo ir tan rápido.

No estaba preparada para esta situación y no tengo tiempo libre aún para estas cosas.

No podré empezar hasta mañana porque hay que preparar todo primero.

Aún tengo mucho otro trabajo que hacer y además en este momento estoy llevando a cabo una tarea importante.

No puedo simplemente dejarlo a un lado.

Billy:
Ok, yo también debí suponer eso. ¿Entonces me lo dirás mañana?

Semjase:
Seguro.



CR 033 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_033
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 12 Septiembre 1975

Semjase:
Intentaste llamarme varias veces ayer.

Lamentablemente no podía responder porque había cosas muy importantes que hacer y que no podía posponer.

Billy:
Me di cuenta de eso cuando me ignoraste tan fácilmente. ¿Qué tenías que hacer que era tan terriblemente importante?

Yo también tenía algo que me parecía importante. La noche del Miércoles 10 de Septiembre a las 20:45 h. observamos un objeto muy grande de color rojo anaranjado al suroeste de Hinwil.

Visto desde mi casa parecía tener entre 1,2 y 1,4 metros de diámetro, y era claramente una estructura esférica.

Al cabo de unos minutos la cosa desapareció en una nube negra y aparentemente artificial.

Entonces a las 21:15 h. pude ver el objeto nuevamente, hacia el sureste.

Esta vez la luz del objeto era muy brillante y el cielo también adquirió un extraño color violeta-rojo-azul.

Había suficiente luz para poder filmar el objeto, que saltaba como una luz loca.

Luego, de repente, bajó mucho y simplemente quedó suspendido en el aire cerca de Bachtelberg. Pude filmar eso también.

Luego salió lanzado hacia el este como un misil, y luego regresó bruscamente y se acercó mucho y empezó a pulsar con una luz intensa. Con esto el cielo dejó de tener ese extraño color y entonces el objeto volvió a saltar como loco.

Pude filmarlo nuevamente, pero luego desapareció del visor.

Una vez más pude volver a encuadrarlo y continuar filmando. Sólo espero que la película salga bien; pero lo sabré cuando la revele.

Lo que me sorprende ahora es esto:

¿Era este objeto una nave, una de las vuestras o un objeto extraño?

Si fue uno de los vuestros, ¿por qué se dejó ver tan abiertamente para que otros pudieran verlo?

¿Y por qué de repente vuelan por la zona en naves tan grandes? ya que me dijiste que sólo vendrían aquí con naves tan grandes en caso de emergencia.

Esa cosa tendría al menos entre 600 y 700 metros de diámetro, si estimé correctamente la distancia entre mí y la nave, que debe haber sido de unos 20 kilómetros como mucho.

Anoche observé el objeto de nuevo a las 21:00 h. suspendido en el aire muy lejos, cerca de la montaña Rigi. Esta montaña desde mi casa queda en dirección suroeste.

¿Qué era ese objeto y por qué flotaba precisamente en este área?

Semjase:
Esa fue precisamente la razón. Estuvimos ocupados con este objeto que observaste, del que no podía hablarte y tuve que pedirte que esperaras.

El objeto que apareció ayer y anteayer fue el mismo que ya habías fotografiado en la tarde del 20 de Abril.

Sin embargo, no era una pequeña nave como creiste, sino una nave espacial.

No era nuestra sino de otras inteligencias mas bien no amigas.

Están intentando fuertemente interferir con nuestro trabajo y tal vez incluso destruirlo.

Han estado particularmente interesados en ti durante meses, porque quieren tenerte en su custodia.

La razón de esto es la siguiente:

Estas inteligencias están intentando poner a la Humanidad y a la Tierra bajo su soberanía.

Para ello usan métodos que no están bien y no les importa abducir humanos.

Son uno de esos grupos que operan junto a las religiones de la Tierra y que se benefician de ello porque los humanos de la Tierra no iluminados entran en contacto con ellos y son influenciados religiosamente.

Estos contactados, engañados por estas intrigas, entonces trabajan inconscientemente para los malignos propósitos de estos creadores de problemas, y poco a poco los acercan a su objetivo.

Es decir, el objetivo es el dominio de la Tierra y de los humanos, para lo cual estas inteligencias han estado trabajando ya durante miles de años.

Desafortunadamente, los engañados a menudo rompen su silencio y difunden los conceptos erróneos religiosos que estos malintencionados mentirosos les han dado.

Y tienen mucho éxito con esto, como ya bien sabes, porque los humanos de la Tierra están fuertemente atrapados en irreales caminos religiosos.

Billy:
Conozco eso, pero ¿qué tiene eso que ver con estos “pájaros”? ¿A qué grupo pertenecen? ¿Son quizá miembros de los “topos piramidales”?

Semjase:
Si te refieres a las inteligencias de Giza, entonces lo confirmo.

Billy:
Casi pensé en eso después de lo que dijiste, pero ¿qué quieren estos tipos de mí? Ya me dijiste que son un peligro para mí.

Semjase:
Claro que son un peligro, y muy grande, que no debes subestimar.

Conocen la historia de tu vida y tu tarea, con precisión.

Saben que como profeta de la verdad deberás iluminar a los humanos, y que debes traer de vuelta la verdadera enseñanza espiritual.

Eso representa un enorme peligro para ellos, porque con ello el humano de la era moderna abandonará la religión más pronto o más tarde, y entonces buscará la verdadera religión en asociación con el Relegeon, porque en otras palabras, encontrará y reconocerá la verdad real.

Esto, por supuesto, perjudica a estas inteligencias malévolas en la ejecución de sus planes de dominio y pone en problemas sus planes a muy largo plazo.

La forma en que han procedido hasta ahora, trabajando en secreto con las falsas religiones, fue y aún es su única manera de lograr su objetivo y aparecer como dioses y ángeles.

No tienen otra opción, porque saben muy bien que si tomaran el control de la Tierra y sus habitantes por la fuerza, los habitantes de la Tierra reconocerían la verdad y se rebelarían con todos los medios posibles y lucharían.

Una guerra sería inevitable, pero eso es algo que estas inteligencias no pueden permitirse porque ellos son solo unos pocos miles.

Su tecnología es muy obsoleta y temen las armas explosivas terrestres en todos los aspectos.

A causa de eso, hoy en día serían aún menos capaces de involucrarse en una guerra con los humanos de la Tierra que en tiempos anteriores.

Su única opción es llevar a los humanos de la Tierra a la locura máxima de sus religiones, para aparecer como dioses y ángeles y tomar el control de la Tierra para ellos tal como ya hicieron antes, antes de que sean expulsados ​​de nuevo.

Billy:
Chica, eso es genial, entonces quizá aún haya unos bonitos fuegos artificiales un día.

Semjase:
Esa posibilidad todavía está abierta y depende de si los humanos de la Tierra usarán la razón en cuestiones religiosas o no.

Nosotros ya llevamos mucho tiempo intentando acabar con el progreso de estas inteligencias, y también somos capaces de ponerlas en su lugar.

Llevan varios meses intentando abducirte, para impedirte que difundas la verdad.

Con su aparición esperaban que estuvieses tentado a moverte a un lugar conveniente para ellos, donde podrían secuestrarte y deportarte.

Por lo tanto, estate muy alerta y no te dejes tentar a hacer movimientos imprudentes.

Nosotros vigilamos a estos malhechores, pero en ciertas cosas son iguales a nosotros y tenemos nuestras manos llenas con ellos.

Por lo tanto ten extrema precaución porque realmente no dejan de hacer planes.

Billy:
Esas son perspectivas bastante agradables, pero tendré cuidado.

Semjase:
Claro, de esa forma nos alivias mucho la carga.

Continúa haciendo como siempre y sólo acércate a mis contactos si estás debidamente protegido.

Billy:
Por supuesto, siempre llevo mi artillería conmigo.

Semjase:
Eso está muy bien, porque ese equipo es una muy buena protección para ti.

Billy:
Me haces sonreír, chica; esto no es un equipo, sino una simple artillería de bolsillo, un hierro que dispara.

Semjase:
Es una pistola.

Billy:
Tú y tu maldita lógica, déjame divertirme. 

Hmm, creo que cuando escriba esta conversación más tarde algunas personas se molestarán, porque muchos no pueden entender que uno pueda caminar con un arma mortal.

Semjase:
Eso es sólo una cuestión de razonamiento y de seguir las leyes de la Naturaleza.

Billy:
Dile eso a los queridos humanos de la Tierra. Sería mejor si estas cosas no se escribieran. Simplemente hay demasiados, y cada vez más falsos humanistas y bienhechores que piensan de manera completamente errónea en relación con las leyes de la Naturaleza, al igual que sobre la autodefensa y la verdadera Humanidad, y la verdadera condición humana, etc.

Semjase:
Sería un error no poner estas palabras por escrito.

Además, estos problemas sólo surgen si no se entienden.

Por ello una explicación es necesaria:

Las leyes de la Naturaleza enseñan que sólo lo equilibrado corresponde al curso correcto de la vida, como ya he explicado antes.

La violencia sólo puede equilibrarse forzando la no violencia.

Pero la violencia se presenta en incontables formas y tipos, tanto en medidas muy pequeñas como muy grandes.

La violencia nunca puede pararse ni resolverse ofreciendo paz.

La violencia resuelta ofreciendo paz continúa hirviendo bajo la superficie y un día estallará nuevamente en violencia.

Lo negativo nunca puede ser derrotado por medio de lo positivo, ni ser subordinado o solucionado por lo positivo.

Esto sólo puede ser hecho mediante una positividad neutral, por medio del equilibrio.

Eso implica en si mismo cosas positivas y negativas a partes iguales.

Por lo tanto, la violencia debe alcanzar un equilibrio natural sólo a través de forzar la no violencia, y una violencia que se usa contra otra violencia no debe ser igualmente negativa o positiva que la que se combate o se aborda.

Debe ser neutral-positiva y equilibrada, por tanto una no violencia forzada.

Las leyes de la Naturaleza enseñan que cada vida que representa una amenaza a la existencia de otras o similares formas de vida, debería ser destruida si ejerce violencia degenerada.

Las formas de vida humanas, sin embargo, son Seres que son poderosos y son capaces de desarrollar el pensamiento, mediante el cual son capaces de delinear sus propias leyes racionales, en cumplimiento con las leyes de la Naturaleza.

Por medio de ellas se les ofrece la oportunidad de evitar la eliminación total de las formas de vida, al ponerlas bajo custodia en un lugar seguro, donde los degenerados se ven privados de la posibilidad de regresar a la sociedad, y también de reproducirse.

Sin embargo, en determinadas circunstancias siempre hay excepciones en las que tales leyes no pueden aplicarse, y por tanto hay que recurrir a las leyes puras de la Naturaleza si se quiere mantener el orden.

En ciertas circunstancias no se puede descartar la eliminación total de formas de vida en defensa propia, si es la única manera de evitar una amenaza a la vida y la existencia, y se trata de la preservación de la existencia de otras formas de vida, siempre que vivan de forma correcta.

Sin embargo, esta representación y aplicación de las leyes de la Naturaleza sólo puede realizarse de forma puramente lógica y en absoluta defensa propia, y con un conocimiento preciso del uso de las leyes de la Naturaleza.

Esto requiere un vasto conocimiento de las propias leyes y su aplicación.

Lo cual es el caso contigo.

La aplicación de las leyes de la Naturaleza también se da en tu caso, si en tu misión tienes que esforzarte en protegerte contra estas inteligencias malignas.

Nosotros de todas formas estaremos muy vigilantes y controlaremos los acontecimientos.

Por tanto, lo único que se requiere de tu parte es mantener extrema precaución, y estar preparado para cualquier situación en la que tengas que luchar para preservar tu vida adecuadamente y en el marco de las leyes de la Naturaleza.

Billy:
¿Entonces no crees que vaya a haber ningún incidente en esta historia?

Semjase:
La probabilidad no lo indica, pero la precaución y la preparación son apropiadas.

Billy:
Entiendo. Así que es solo cuestión de tener cuidado y estar alerta, nada más.

Semjase:
Seguro.

Billy:
Entonces no es diferente que antes, solo tengo que protegerme también de este nuevo aspecto. Y eso puede ser algo bueno a hacer, pero en este contexto me interesa algo sobre lo que quizás puedas darme información:

Los tipos de las Pirámides secuestran gente cuando les conviene. Hace unos días leí algo sobre tales abducciones, y que especialmente en el Triángulo de las Bermudas la gente es abducida por extraterrestres en grandes números.

Se dice que así ha sido durante muchos años, y un tal Sr. U. v. Bernus de Gut Wüstefeld, 6441 Atzelrode en Alemania, incluso explica en un artículo en el periódico "New Age" número 13, del 23 de marzo de 1975, que los extraterrestres que allí actúan son prácticamente engendros indirectos de Satán.

Por el contrario, unas pocas semanas antes yo recibí un artículo sobre estos acontecimientos en el Triángulo de las Bermudas de un miembro del grupo. En ese artículo se atribuyen los acontecimientos ocurridos en este lugar, donde constantemente desaparecen personas e incluso barcos enteros, a cierto tipo de piratería de alta mar.

¿Estás informada sobre estas cosas, y de ser así de qué va este asunto?

Semjase:
Conozco esos incidentes, pero no son en absoluto misteriosos.

Decir que estos eventos se deben a poderes extraterrestres es en verdad una tontería.

Claro, hay ciertas cosas en el Triángulo de las Bermudas que se relacionan con inteligencias extraterrestres, pero no de la manera que se afirma.

La tesis de que fuerzas y formas de vida satánicas están actuando, en realidad sólo proviene de fanáticos religiosos que buscan poderes satánicos en todos los acontecimientos que les resultan inexplicables, para hacer que un secreto o un acontecimiento les resulte explicable a ellos mismos.

En primer lugar, Satanás es sólo un producto fantástico de vuestra religión Cristiana, y en segundo lugar, esta figura imaginaria no encarna ni la oscuridad ni la negrura, como se afirma, sino la luz y el poder de la radiación de la verdad.

Los acontecimientos en las Bermudas o en el Triángulo de las Bermudas se deben a cosas completamente naturales.

En primer lugar, este lugar es muy adecuado para la piratería en alta mar, como tú la llamas, y ​​estos eventos de piratería tienen lugar allí una y otra vez.

Por otro lado, esa zona es naturalmente peligrosa por los gases que se elevan desde el fondo marino, así que muchos barcos que navegan en esa zona se averían y a menudo se hunden en el mar con toda su tripulación y pasajeros, para no volver a ser encontrados.

Pero ciertos círculos religiosos están usando estos acontecimientos en el Triángulo de las Bermudas para su propio beneficio y los visten con poderes satánicos.

Desde hace unas dos décadas estos acontecimientos, hasta ahora inexplicables para los seres humanos de la Tierra, han sido explotados de otras maneras por ciertos grupos de Ufólogos poco claros y dependientes de la religión, quienes atribuyen los acontecimientos a los extraterrestres.

Para ellos estos eventos fueron una comida encontrada para alimentar a personas crédulas con información falsa e irreal inventando imaginativamente oscuros poderes extraterrestres satánicos, que supuestamente son responsables de los eventos en el Triángulo de las Bermudas.

¿Qué podría ser más obvio en términos de religión que esta medida? porque al igual que las religiones irreales, la ufología también tenía que tener la forma de un Satán para mantener a raya a sus creyentes.

Dado que la Ufología se construyó sobre una base religiosa y solo funciona de esta forma, inevitablemente tuvo que crear dos poderes en este sentido, es decir, el bien y el mal, el blanco y el negro, lo divino y lo satánico.

Esto tuvo aún más éxito porque los extraterrestres no pueden defenderse de tales maquinaciones porque no es de su competencia.

Por otro lado, no necesitan defenderse tampoco, porque tales maquinaciones se extinguen gradualmente; porque la verdad nunca puede ocultarse y siempre sale a la luz de nuevo.

Para muchos sin embargo, por muy loco que suene, estas maquinaciones injustas representan un camino de evolución mediante el cual pueden abrirse camino hacia la verdad.

Los caminos para llegar a la verdad son muy difíciles y muy diversos.

Así que si los humanos tienen sesgo religioso, tienen que esforzarse en su avance por ese camino religioso, para obtener el conocimiento necesario en el momento adecuado y reconocer su comportamiento y pensamiento incorrectos previos.

Por lo tanto, los acontecimientos ocurridos en el Triángulo de las Bermudas son puramente especulativos si están asociados con inteligencias extraterrestres.

Esto debería quedar claro para ti.

Billy:
Casi sospechaba algo así.

Semjase:
Entonces la situación es clara.

En el futuro tendrás la tarea de escribir muchos hechos de la enseñanza espiritual actual.

En cuanto sea posible te enviaré el resto del informe del viaje para que puedas iniciar este nuevo trabajo.

Ha llegado el momento en el que debes difundirlo, lo cual será un trabajo muy difícil para ti.

Billy:
Ya estoy acostumbrado.

Semjase:
Seguro.

Mi tiempo se ha acabado otra vez, porque todavía tengo otras tareas que hacer.



CR 034 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_034
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 14 Septiembre 1975

Billy:
Varias preguntas me surgieron durante nuestra charla el sábado pasado. Son muy importantes para nosotros así que te pedí que me contactaras.

Semjase:
Por mi parte estoy muy feliz de mantener un contacto muy cercano contigo, pero en este momento es más importante finalizar los informes de tu gran viaje con nosotros.

Este es el trabajo más urgente por ahora, porque hay otro asunto importante y urgente que debe hacerse.

Por lo tanto me gustaría mucho que por el momento solo intentases terminar los informes antes de volver a pasar a las preguntas otra vez.

Por favor, evita las preguntas hasta que hayamos acabado el trabajo con los informes, para que todo no se prolongue y demasiados informes provisionales creen desorden en medio del informe del viaje.

Billy:
Como quieras. Probablemente será mejor, porque lo del posible desorden puede ser cierto.

Semjase:
Eres muy comprensivo, como siempre.

Pero de todas formas, haz tus preguntas ahora. Ya que estoy aquí ahora, puedo responder tus preguntas.

Billy:
Gracias.

Sabes, las preguntas son muy importantes para nosotros porque necesitamos tener claras ciertas cosas.

Lo primero es esto: El Sr. Jacob de nuestro grupo explicó que recibió una carta un tanto extraña la mañana del Sábado pasado, 13 de Septiembre.

En esta carta, que no sabemos si es de una mujer o un hombre, se dice que el autor de la carta está involucrado en espiritismo y de esta forma también trató con Gloria Lee. El Sr. Jacob envió recientemente su copia del libro de Gloria Lee, a lo cual se refiere esta carta.

La persona dice en esta carta que contactó con Gloria Lee hace un año en una sesión espiritista y que ella dijo que lamentaba haber escrito su libro porque la información sobre los seres de Júpiter no era correcta. El libro fue una libre invención suya, es decir sólo obra de su pensamiento.

¿Qué opinas de ello?

Semjase:
Estos procesos me son desconocidos.

Por otro lado, la información que acabas de mencionar corresponde a un cierto nivel de conocimiento de los hechos reales que rodearon a Gloria Lee.

Yo mismo te expliqué en varias ocasiones que su obra era autoinspirada, y de hecho tenía la creencia de que recibía inspiración de un ser de Júpiter.

Así que es un autoengaño inconsciente.

Esto fue posible porque Gloria Lee estuvo muy engañada por su entorno y vivió en un mundo místico extremadamente religioso y sectario.

Un misticismo así no es bueno para encontrar la verdad, al menos no en el sentido en que es usado por los humanos de la Tierra en relación con sus religiones irreales.

Sin embargo, Gloria Lee no pudo haberlo sabido porque nunca le enseñaron la verdad.

Ella sólo pudo reconocer esto cuando dejó este mundo.

A través de sus experiencias y muchos libros, ella reunió un cierto conocimiento e hizo grandes combinaciones.

Por medio de estas fue capaz de interpretar muchos acontecimientos venideros, que escribió en su obra.

En ella se mencionan muchas cosas muy acertadamente y de importancia, pero no representan ninguna transmisión de ningún ser de Júpiter ni de otra forma de vida.

Son únicamente obra de sus propios pensamientos, que supo orientar en direcciones muy buenas e incluso admirables.

Así su obra representa algo valioso para las personas que están en el comienzo de su búsqueda de la verdad, que se convierte en una guía en varios aspectos.

La persona que escribió la carta que mencionaste al Sr. Jacob, obviamente debe tener este conocimiento.

Donde obtuvo este conocimiento, me es desconocido.

Pero puede ser que la persona pudo contactar con ella en vida y aprender estas cosas de ella.

Esto presupone que esta persona realmente la conocía personalmente y que es capaz de ciertos poderes telepáticos.

Pero como ya te expliqué antes, tales humanos de la Tierra que sean capaces de usar la telepatía son muy pocos, y muy raramente hacen pública su habilidad.

Billy:
Recuerdo que lo dijiste. Pero, ¿podrías localizar a esa persona, o al menos comprobar si sus detalles son correctos?

Semjase:
¿No tienes ningún detalle de ella?

Billy:
No, si recuerdo bien la carta fue enviada desde Männedorf, pero sin remitente.

Aunque creo que se menciona un nombre: Ackermann creo... o era Richenbach?

Semjase:
¿Así que la persona no quiere ser reconocida entonces?

Billy:
Aparentemente así es, pero espera, el asunto se pone aún mejor, porque este...

Semjase:
Si ese es así entonces no hay nada que pueda hacer: Nunca debemos violar la esfera personal de una forma de vida, y por tanto actuar en contra de su voluntad.

Así que si no quiere darse a conocer, entonces no debemos cambiar eso nosotros.

Billy:
Es una pena porque nos habría interesado mucho. ¿Pero puedes al menos ayudarnos a descubrir si sus afirmaciones son ciertas?:


Estimado Sr. Jacob!
Hace un tiempo se tomó usted la libertad de enviar una carta publicitaria a una amiga mía sobre una obra de una tal GLORIA LEE. Ella me la entregó para revisarla porque he estado interesado en la obra de Gloria Lee por mucho tiempo. Como uno de los pocos verdaderos espiritistas, he intentado durante muchos años contactar con la difunta G.L. porque quería saber si sus enseñanzas eran la verdad. Me interesé a mediados de los años 60 y hace unos tres meses G.L apareció en una reunión y habló de sus acciones. Ella literalmente dijo que lamentaba mucho haber escrito esta obra proclamando que le había sido transmitida y dictada por un hombre de Júpiter. La verdad seria que todo el escrito fue un trabajo de auto inspiración de su propia persona y que nunca había tenido contacto con personas de otros mundos, dijo que lamentaba mucho haber traído estas falsedades al mundo. Ella afirmó explícitamente que un libro escrito sobre ella más tarde también surgió de la misma manera. El autor del libro sobre ella también fue sólo una autoinspiración porque desde su muerte se encontró preparada para aparecerse espiritualmente a mí por primera vez. Por lo tanto, por favor comprenda que no podemos comprar su libro de G.L porque no queremos tener que lidiar con materiales irreales. Y este trabajo es irreal en cuanto a las falsas afirmaciones del hombre de Júpiter. Si G.L. hubiera dicho la verdad en su trabajo, de que todo fueron sus propios pensamientos, entonces las cosas serían diferentes. Por favor, comprenda esto. Yo mismo lamento mucho que usted se haya dejado engañar por esa fabricación. Por favor haga el esfuerzo en ser realista y no con evidentes fraudes y engaño. Definitivamente llegará mucho más lejos con ello. La verdad no reside en las innumerables cosas místicas que te has creido. Encontrarás la verdad mucho más cerca de lo que piensas. ¿Por qué no intentas encontrar más sobre ciertos aspectos de la ufología?, porque realmente puedes encontrar la verdad allí. Ufología es el nombre que se le da al campo de actividad sobre los llamados "discos volantes", que para abreviar se llaman simplemente UFOs. Los UFOs son máquinas voladoras de mundos extraterrestres y sus ocupantes nos traen muchas cosas que vale la pena conocer. Pero cuidado también aquí, porque estos UFOs también son usados para estafas. Yo mismo estuve en contacto con una persona de las estrellas durante varios meses y por eso conozco sobre el fraude en este área. Por ejemplo, un tal ADAMSKI es un auténtico gran estafador, junto a varios otros. Mi amigo estelar también me dijo en ese momento que la religión existente es fundamentalmente falsa y que los estafadores interpretan la llegada de los supuestos seres estelares de una manera religiosa, lo cual hace que su fraude sea muy fácil de reconocer. Se dice que hay muy pocos contactados reales. En ese momento, mi amigo estelar Seph me dijo que a finales de los años 70 aparecería un hombre Suizo y empezaría a hablar de contactos con UFOs. Pero él era uno de los pocos cuyas afirmaciones se corresponden realmente con la verdad. El se supone que debe convertirse en algo así como un profeta y conocer un montón de cosas locas. Así que presta atención a esta persona que debe venir dentro de unos años porque seguro que puedes aprender mucho por medio de él. El definitivamente debe aparecer en los próximos dos o tres años. Pero también hay asociaciones que se ocupan de estas cosas, así que ¿quizás si visitas una de estas asociaciones? Sería bueno para ellos y ellos podrían aprender mucho. Yo tuve contacto con una persona de las estrellas, pero no puedo acercarme a la gente y contárselo. Seguramente me llamarían loco y no puedo dejar que eso ocurra. Por eso guardo silencio aunque sé algunas cosas de gran importancia. Mi amigo estelar también me dijo que no tenía que hacerlo si no quería. Y como no puedo hacerlo, él no estaba enfadado conmigo por ello. Lo siento porque con la información de G.L. aún estás siguiendo cosas erróneas y aún no has encontrado el camino correcto. Pero deseo que puedas pronto encontrar la verdad y también creo que el hombre, que debe venir pronto en los próximos años, puede ayudarte. Todo lo mejor para ti.

Tu esperanza para ella [supongo quiere decir que tenga esperanza]
A.Rickenbach

[/Imagenes/CR_SEMJASE_034_01.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_034_02.webp]


Semjase:
Claro, esta posibilidad está abierta para nosotros si...

Billy:
Bien, Semjase, entonces me gustaría plantear algunos otros problemas en este contexto: ¿Conoces a alguien llamado Seph? No sé si es hombre o mujer.

Semjase:
Un nombre muy extraño - pero - no - me es desconocido; ¿Por qué preguntas?

Billy:
Eso es tan extraño, Semjase, como lo de Gloria Lee. La misma persona dice en la carta al Sr. Jacob que estuvo en contacto con una forma de vida extraterrestre hace unos diez años. No sé si eso fue de forma solamente telepática o en forma material.

En cualquier caso, si su información es correcta, esta persona debe haber experimentado ciertas cosas con esta forma de vida, que obviamente se refiere a nosotros. Al menos eso dijo el Sr. Jacob, porque en la carta se habla de ti y de mí, por así decir, y que en 1975 yo debería aparecer aquí en Suiza como un contactado.

Eso es lo que le dijo esa forma de vida extraterrestre hace unos diez años. ¿Qué dices sobre eso?

Semjase:
Eso es muy interesante.

Estos procesos también me son desconocidos.

Pero quiero intentar hacer un esfuerzo ahora mismo e investigar estos datos si es posible.

Espera aquí, ya regreso.

(Semjase se va caminando y entra en su nave, que está un poco apartada. Pasan 27 minutos antes de que regrese.)

Semjase:
Quetzal procesó los datos y los analizadores matriciales tuvieron grandes áreas de los alrededores bajo escrutinio.

Encontró a una persona como la que has descrito.

Es un hombre de 41 años llamado Alois Rickenbach.

Por motivos de salud trabaja como autónomo, en un trabajo que no se corresponde con sus capacidades.

En tiempos anteriores ​​​​hacía gráficos profesionalmente y como resultado adoptó una manera peculiar que aplica a todas las cosas en su vida.

También se involucró mucho en ciencias espirituales y así descubrió las huellas de la verdad, que sólo encontró en sus primeros días.

El es actualmente también activo telepáticamente y de una manera muy real.

En esto se le puede considerar como una gran excepción, y de ninguna manera cae en el marco habitual de los falsos telépatas.

Los analizadores registraron que debió haber hablado con Gloria Lee en persona o con alguien que la conocía.

También está claro que antes de su muerte ella había estado en contacto con muchas personas en todo el mundo.

Pero esto no fue hace un año como dijiste, sino en un tiempo completamente diferente.

Billy:
Eso es interesante; ¿Dónde vive este hombre ahora?

Semjase:
No puedes engañarme con esto.

Billy:
Lástima, pensé que caerías en la trampa.

Semjase:
Te dije que no debemos revelar el secreto de la personalidad de una forma de vida a menos que ella misma quiera revelar el secreto.

Billy:
Tenía que intentarlo.

Semjase:
Claro, pero olvidas que he aprendido mucho de ti y tengo mucho cuidado cuando de repente actúas de forma ilógica para hacerme actuar de manera ilógica.

Me diste una muy buena lección cuando tomaste las fotos de grupo.

Billy:
Está bien, chica, sólo tenía que intentarlo.

Pero ¿qué hay de esa forma de vida, Seph?

Semjase:
Ahí el tiempo que has dicho de diez años tampoco es correcto, y el nombre también es incorrecto.

Lo pronunciaste con "P", se pronuncia con "F", entonces me irritó y me pareció extraño.

Han pasado 14 años desde que este hombre que escribió la carta al Sr. Jacob estuvo en comunicación telepática y personal con una forma de vida llamada SEPH.

Era una forma de vida de Alfa Centauri, que en ese momento estuvo de expedición por la Tierra durante 11 meses.

En este contexto, Seph y el hombre se conocieron inesperadamente y se hicieron amigos, como lo llamáis.

A lo largo de los 11 meses, Seph informó al hombre sobre diferentes cosas y hechos y también le explicó la llegada de tú y yo, porque Seph estaba bien informado sobre este tiempo.

Pero no nos conocemos y nunca nos hemos visto ni hablado.

Seph también aprendió muchas cosas del hombre y llegó a la convicción de que era necesario contar varios hechos a los humanos de la Tierra.

Así que le encargó al hombre que diera a conocer a sus semejantes ciertos hechos sobre la vida extraterrestre, etc.

Y como Seph conocía muchos acontecimientos del futuro, también sabía de tu existencia y la mía y se lo explicó con el deseo de difundir este conocimiento.

Pero el hombre tuvo miedo de ese paso y explicó a Seph que no estaba a la altura de la tarea.

Decepcionado, Seph se retiró y abandonó la Tierra de nuevo, y así el contacto con el hombre llegó a su fin.

Billy:
Ahora entiendo las cosas y no hay ya nada de misterioso en ello. Sólo hay que conocer los hechos.

¿Pero realmente no existe ninguna posibilidad de que podamos ponernos en contacto con ese hombre?

Semjase:
Claro, la posibilidad existe, pero la probabilidad es muy baja.

El hombre está acosado por el miedo y no encuentra el valor para dejarse reconocer.

Billy:
Entonces podrías influir de algún modo en él para que al menos se ponga en contacto con nosotros de nuevo.

Semjase:
No se me permite hacer eso, porque significaría una interferencia coercitiva sobre su propia libertad de elección.

Billy:
Entonces no. ¿Pero cómo es posible que hayas podido descubrir todas estas cosas en tan poco tiempo?

Semjase:
Esto sólo es posible con nuestros analizadores, que no estoy autorizada a describirte con más detalle.

Billy:
Muy bien, dejémoslo así. Tengo otras preguntas guardadas, tales como una pregunta sobre un tal Asthar Sheran. ¿Sabes algo sobre él y sus seguidores?

Semjase:
Conozco muy bien el nombre.

Billy:
Entonces habla, ¿en qué consiste el tema?

Semjase:
No quiero hablar de eso.

Billy:
¿Por qué motivo? Tenemos algunos escritos de un grupo en Berlín que están hablando con este Asthar. ¿Por qué no quieres hablar?

Semjase:
Puedo explicarte la situación, pero sólo para ti.

Oficialmente sólo puedo hacer algunas declaraciones.

Billy:
Entonces al menos dame esas.

Semjase:
Ya dije que conocemos muy bien el nombre.

Pero también conocemos los escritos que mencionaste y varias cosas más.

A pesar de todos los esfuerzos que hemos estado haciendo durante años, no hemos podido ponernos en contacto con estas formas de vida.

No pudimos encontrarlos en los lugares mencionados ni pudimos localizarlos jamás.

Buscamos en innumerables sistemas de tiempo estándar y también en innumerables dimensiones, pero no encontramos evidencia de ellos en ninguna parte.

Todo es muy misterioso y, curiosamente, las huellas de todos los sistemas de esta y otras épocas y de todas las dimensiones siempre conducen a la Tierra, y específicamente a Alemania.

Allí las huellas se juntan y se concentran en un lugar muy concreto y en una estructura muy concreta.

Esta es el centro de una organización secreta muy poderosa que tú probablemente no conoces y que se hace llamar Thule o Sociedad Arus.

Después de años de trabajo aún no hemos podido aclarar por qué es así, por lo que seguimos investigando este tema.

Sin embargo, está absolutamente claro que todos los impulsos provienen indudablemente de este centro.

Los iniciadores de estos impulsos tienen grandes conocimientos y muchos poderes.

También están en posesión de algunos poderes telepáticos primarios y muchos conocimientos sobre tecnologías extraterrestres, eventos y sobre inteligencias extraterrestres, etc.

Hemos determinado con absoluta certeza que transmiten este conocimiento principalmente por medio de impulsos telepáticos y así influyen en muchos humanos de la Tierra que son sensibles a ello.

Pero también hemos determinado con absoluta certeza que los autores de estos impulsos tienen un objetivo: preservar y elevar la raza blanca en esta Tierra de los descendientes de la raza de Arus.

Hasta ahora no hemos podido aclarar cuál debería ser el significado de todo el asunto y qué poderes reales se esconden en el originador.

Todo está muy bien protegido por medio de fuerzas que son muy difíciles de penetrar.

En cualquier caso, una cosa es segura:

Los impulsos emitidos con telepatía primaria son captados por diferentes grupos de humanos y grabados de forma escrita.

Estos escritos son algunas veces muy buenas transmisiones y explicaciones que se acercan sorprendentemente a la verdad o incluso la expresan de hecho.

Pero la razón de esto ha sido de momento inescrutable y poco clara.

Sin embargo, tenemos ciertas valoraciones al respecto, que no puedo expresar oficialmente porque todavía no ofrecen una visión general.

Lo que está claro, sin embargo, es que todo se centra en el grupo Thule-Arus, pero desde dónde se controla realmente aún no está claro.

Los rastros conducen a una galaxia alienígena, y parece que detrás del grupo "Asthar Sheran" hay incluso más de lo que sabemos actualmente y también hay algo bastante malvado.

Sorprendentemente, los escritos mencionados contienen una enorme cantidad de conocimientos sobre cosas valiosas y buenas y sobre hechos que son bastante desconocidos en la Tierra.

Mezcladas con estas verdades también hay mentiras muy extrañas, irreales y falsas, así como bastante negativas y malvadas, y cosas que aparecen como un cuerpo extraño maligno en el bloque de cosas buenas.

Por ejemplo se intercalan flagrantes falsedades, tales como el nombramiento de personas de contacto falsas que aparecen o han aparecido en la escena de forma fraudulenta.

Estos también destacan inmediatamente como cuerpos extraños malignos y no tienen ningún sentido cuando se mencionan.

Hasta ahora no hemos podido aclarar porqué se intercalan estas falsedades y se afirman como verdades y cuál es el propósito real y bastante obviamente muy malicioso de todo el asunto.

En general, está claro que las transmisiones telepáticas primarias son muy valiosas y a veces incluso veraces en relación a cosas que parecen inusuales a los humanos terrestres, pero con las que las malvadas falsedades manipuladas no riman en modo alguno.

Todo el asunto simplemente no tiene ningún sentido, porque la lógica de las muchas verdades se ve ensombrecida, curiosamente, por una cantidad inusualmente grande de ilógica y falsedad.

Es indudable que los impulsos telepáticos primarios de quienes buscan la verdad fueron y son parcialmente grabados en forma escrita con la verdad, porque las personas que hacen esto son o fueron muy amantes de la verdad.

Pero es incomprensible que la verdad real sea, en definitiva, destruida y hecha  cuestionada por la falsedad y las mentiras.

Billy:
¿Es posible que algún ser extraterrestre tenga algo que ver en esto?

Hablaste de la Sociedad Thule-Arus y de otra galaxia o de los aliados de Arus. Después de todo, Arus era un extraterrestre. [Billy Meier fue Arus, dijo Artari'El]

Semjase:
No puedo dar ninguna información oficial sobre eso todavía.

Billy:
Ajá, ya respondiste mi pregunta. Bien, entonces dejémoslo.

¿Puedes al menos decirme más cuando sepáis todo con exactitud?

Semjase:
Entonces nada se interpondrá ya para una aclaración.

Billy:
Ok. Ahora tengo otra pregunta: Aunque hablamos de ello la última vez, todavía surgieron algunas preguntas de nuestra charla, en concreto sobre el Triángulo de las Bermudas.

Después de la charla, me parece que una vez más sólo me has contado la mitad de los hechos y omitido la parte más importante. He aprendido que allí no solo los barcos desaparecen sino que también desaparecen aviones.

Semjase:
Realmente eres incansable y no te conformas hasta conocer los últimos detalles.

Billy:
Son muy importantes para todos nosotros.

Semjase:
No eres el único que parece ser muy curioso. Por eso explicaré algunas cosas con un poco más de detalle.

En el pasado te expliqué que hay tres lugares diferentes en la Tierra donde periódicamente aparecen puertas dimensionales completamente naturales.

Estas puertas representan un peligro natural, causado cósmicamente y originado por corrientes de tiempo.

Este peligro natural es la causa de muchos acontecimientos que afectan al tiempo normal en la Tierra, pero sólo en aquellos lugares donde aparecen.

Pero sobre esto te daré una explicación más adelante.

Primero quiero aclarar algunos hechos:

Los acontecimientos en el Triángulo de las Bermudas son mundialmente conocidos, lo cual también es aprovechado para su beneficio por ciertos elementos oscuros.

Esos son marineros de la Tierra que llevan a cabo sus oscuros negocios en el Triángulo de las Bermudas, desde el simple pirateo hasta el asesinato en masa.

Abordan brutalmente pequeños barcos de carga y de pasajeros, se apoderan de la carga y los objetos de valor y luego asesinan a la tripulación y a los pasajeros.

Este es un tipo de evento que sucede allí de vez en cuando.

Otro suceso que ocurre en el Triángulo de las Bermudas se debe a un proceso natural de la Tierra, del cual ya hablé contigo en el último contacto.

Esta zona es de gran riesgo natural debido a las emanaciones de gases desde el fondo marino, lo cual causa que muchos barcos que navegan por esta zona se averían y a menudo se hunden en el mar con toda su tripulación y pasajeros, para no ser encontrados nunca más. 

Ya te había explicado esto.

El motivo de estos sucesos es que en este lugar todo el fondo marino está en constante movimiento y sube y baja continuamente.

De esta forma enormes montañas y mesetas submarinas a menudo emergen en unas pocas horas cambiando la superficie y el fondo del mar.

Muy a menudo esos cambios son detectados demasiado tarde por los capitanes de los barcos y sus tripulaciones, por lo que dirigen sus barcos a toda velocidad y chocan con las masas de agua a presión.

Esto ya era así en tiempos muy antiguos, cuando todavía existía allí un continente sobre el nivel del mar.

Era un continente grande y estaba habitado por una raza muy avanzada.

Debido a una tremenda catástrofe, de la que los habitantes y sus enemigos no fueron del todo inocentes, este continente se hundió en el mar y quedó destruido.

Por último pero no menos importante, en este acontecimiento también influyeron los peligrosos movimientos de la Tierra y un acontecimiento cósmico.

La puerta dimensional también jugó un papel muy importante.

Los acontecimientos en el Triángulo de las Bermudas no son misteriosos, ni tampoco los de los otros dos lugares.

Todo se puede explicar y en realidad los acontecimientos no tienen nada que ver con inteligencias extraterrestres, que se dice que están allí y llevan a cabo abducciones y maquinaciones satánicas.

Ciertamente existen alli dos pequeñas estaciones en lo profundo del mar en el Triángulo de las Bermudas, que están habitadas desde hace tres años por inteligencias extraterrestres de nuestra Federación.

De todas formas esos son realmente descendientes muy lejanos de los primeros habitantes del continente.

Pero son de naturaleza absolutamente pacífica y no ponen en peligro ninguna forma de vida terrestre.

Sus aparatos voladores son capaces de vuelo espacial y pueden también navegar en el agua y sumergirse a grandes profundidades.

Eso es necesario pues sus bases están ubicadas a gran profundidad en el mar.

Muy a menudo pueden ser vistos en esas áreas, cuando emergen del agua y desaparecen en la atmósfera.

Pero en realidad no tienen nada que ver con los acontecimientos en el Triángulo de las Bermudas como desgraciadamente se afirma de ellos.

Esas afirmaciones sólo se basan en maquinaciones religiosas de ciertos grupos ufológicos, que debido a su forma deshonesta de trabajar y basados en religiones, deben tener dos tipos de fuerzas, el bien y el mal, en sus enseñanzas irracionales, para poder aparecer creíble desde el punto de vista de sus seguidores y creyentes.

Pero ahora quiero explicarte la puerta dimensional:

Como ya dije, se trata de un fenómeno cósmico.

Tal puerta dimensional representa un fenómeno cósmico natural, una barrera entre tu tiempo normal y una dimensión que os es desconocida.

Esta otra dimensión, en este caso, tiene un mundo paralelo a la Tierra, que sin embargo está sujeto a grandes fluctuaciones en el paisaje en algunos puntos.

La barrera dimensional o puerta dimensional está causada por una radiación cósmica de eliminación-transformación que oscila y aparece periódicamente.

Su punto de origen son varios soles gigantes en una galaxia desconocida para vosotros dentro de un universo de otras dimensiones, que emiten sus radiaciones y se encuentran en otra estructura espacio-temporal a una distancia de 7,2 años luz de la Tierra.

Allí comienzan a fluir unos hacia otros y a agruparse.

La Tierra es exactamente el punto final en la estructura espacio-temporal del universo DERN, donde esta radiación golpea en alta concentración y produce el efecto de una barrera dimensional.

Como la Tierra se mueve, como todo en el Universo, esta radiación dividida en tres brazos sólo golpea el planeta en tres lugares, cuando la Tierra se mueve exactamente en el foco de la radiación viajera, causando que las dos dimensiones puedan tocarse entre si a través de la radiación.

La propia radiación produce el efecto de eliminar el tiempo normal, en una manera de provocar una transformación.

Esto significa que la estructura del tiempo normal de la Tierra se convierte en atemporalidad en los focos de radiación, eliminando así el tiempo normal.

Esta capa de transformación está aún situado muy lejos del centro, que ya está situado en la otra dimensión.

Es un proceso similar al de los huracanes que conoces.

En el centro de la tormenta hay calma, mientras que el remolino contiene la tormenta.

Los anillos exteriores y remolinos son la capa de transición desde sin tormenta a la tormenta.

La situación es similar con la puerta dimensional.

Las capas exteriores representan la capa de transformación desde el tiempo normal terrestre a la otra dimensión.

La radiación del remolino contiene la transición, mientras que el centro ya es la otra dimensión, un universo diferente, es decir, una dimensión diferente en otro plano de tiempo.

Mira, si quieres representarlo visualmente, puedes hacerlo así, tal como lo estoy dibujando aquí en la arena.

(Semjase hace un dibujo en el suelo con un trozo de madera.)

Cuando más tarde dibujes esto en papel serás capaz de reconocer fácilmente los hechos en él y también serán comprensibles para todos los demás.

Te recomiendo por tanto que hagas este dibujo en papel.

Aquí puedes ver una representación de una tormenta.

Afuera está la capa o zona de transición.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_034_03.webp]

Fuera de esta capa todavía prevalecen condiciones climáticas normales, mientras que en la capa clara las condiciones están cambiando.

En primer lugar no hay viento y hay un calor muy húmedo.

También hay un profundo silencio asociado a esto, porque las voces de la naturaleza permanecen en silencio pues sienten la llegada de la tormenta.

Sólo aquí está el cinturón de la tormenta o la zona de la tormentas.

En este cinturón los elementos de la naturaleza y todo el poder de la tormenta hacen estragos, mientras que aquí en el centro reina la calma y el silencio.

Puedes ver en mi dibujo que una tormenta ocurre y funciona de acuerdo con la uniformidad exacta de la estructura cósmica.

Este es el mismo proceso que ocurre en la formación de una galaxia.

Las leyes en el macrocosmos y en el microcosmos son exactamente las mismas y sólo difieren en su orden de magnitud.

Si ahora partes del mismo dibujo e imaginas ver la barrera dimensional en él, estarás volviendo a tener el mismo principio.

Relativamente hablando los procesos son exactamente los mismos, con la diferencia de que sus fuerzas son de tipo fundamentalmente diferente.

En la puerta dimensional las fuerzas son energías puramente cósmicas, radiaciones de un tipo muy especial.

El efecto del vórtice o espiral sigue siendo el mismo, aunque la apariencia sea diferente.

El cinturón de transición, el cinturón de tormentas y el centro están presentes aquí también, sólo que de forma diferente que para una galaxia o en una tormenta de los elementos en un planeta o estrella, es decir, en un sol.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_034_04.webp]

La zona de transición o la capa de transición se puede comparar con un período de transición entre dos eras en el planeta.

El antiguo y tradicional tiempo normal aún existe, pero ya permite mirar a otro nivel de tiempo, a otra dimensión y otro mundo.

Así que cuando un objeto volador con formas de vida en él entra en esta zona, entonces aún están en el tiempo normal, pero ya estén mirando al otro nivel del tiempo, al otro mundo.

Como miran hacia adelante durante el vuelo, ven un mundo y un paisaje que les resulta completamente extraño, si nunca antes han estado allí.

Debido a las fuerzas del vórtice, las formas de vida si no están familiarizadas con estos sucesos y no poseen los dispositivos y aparatos necesarios, pierden el control de sus aparatos voladores y son dirigidos hacia el vórtice de paso, adentro de la puerta dimensional.

Allí ya sólo ven el otro mundo en la otra dimensión, mientras que su tiempo normal ya ha quedado atrás.

Entonces son conducidos al centro del vórtice espiral y por lo tanto se encuentran en otro plano del tiempo, y por tanto en otro mundo, es decir, en una dimensión completamente desconocida para ellos.

Si no tienen los aparatos y otros dispositivos necesarios, quedarán prisioneros en la otra dimensión para siempre y nunca podrán regresar a su tiempo normal.

Esto sucede con bastante frecuencia en el Triángulo de las Bermudas, y los aviones terrestres desaparecen allí repetidamente incapaces de regresar.

Muchos de estos sucesos están relacionados con el uso de aviones terrestres para cazar a las naves de las formas de vida que viven allí en las estaciones submarinas.

Los aviones entran inesperadamente en contacto con la radiación de la barrera dimensional que de repente se activa, y son llevados al otro plano del tiempo, de donde no les es posible regresar.

Como ya dije, estos sucesos son evaluados sin embargo de una manera religiosa y adornados con hechos totalmente falsos, por practicantes de ufología (humanos de la tierra) religiosamente confundidos.

Todavía hay que explicar que en estas espirales de transformación no sólo quedan atrapados las máquinas voladoras sino también los barcos y las formas de vida individuales, porque el alcance de la radiación y el poder de eliminación-transformación del vórtice llegan a veces hasta la superficie del mar.

Billy:
Por lo tanto, todo el contexto es efectivamente nada misterioso.

Pero mencionaste en el pasado que en el Triángulo de las Bermudas también ha habido personas secuestradas por extraterrestres.

Semjase:
Seguro, pero es tan raro como en el resto de la Tierra.

En esas abducciones de humanos las inteligencias de Giza son la principal causa, junto con viajeros en el tiempo y otros elementos del universo.

Pero estos incidentes son realmente muy raros y representan menos del 0,02% de todos los casos de abducciones en la Tierra.

Billy:
No podía imaginar que esto fuera algo a gran escala.

También me interesa otro asunto relacionado con las llamadas apariciones de Santos.

Con esto me refiero a aquellas apariciones que están revestidas de un sentido religioso de santidad, como la supuesta aparición de un así llamado Santo, después de la cual los humanos del lugar crean lugares de peregrinación. Un muy...

Semjase:
Realmente eres incansable. Ya te he explicado varias cosas al respecto.

Asket también te explicó muchas cosas sobre estos sucesos. Así que estás informado al respecto y conoces la verdad.

Sabes muy bien que estas apariciones son sólo visiones personales o maquinaciones creadas por aquellos grupos de poder y aquellos humanos de la Tierra que quieren hechizar [controlar] a los humanos de la Tierra por medio de manifestaciones religiosas, y que también son causadas por humanos de la Tierra por medio de su imaginación religiosa exuberante.

Esto significa que, por un lado, las malvadas inteligencias extraterrestres de Giza, que quieren tomar el control de la Tierra, provocan tales apariciones mediante proyecciones o desempeñan ellos mismos ese papel, y por otro lado, humanos de la Tierra afectados de locura religiosa envían su horrenda fantasía por medio de sus poderes de consciencia y causan tales fenómenos por proyección o semi-materialidad visual.

Tú mismo lo has experimentado varias veces y también has producido tales proyecciones tú mismo varias veces.

Así que tienes evidencia personal de que mis declaraciones son ciertas.

También, has sido testigo de eventos similares en el pasado, cuando Asket te llevó al pasado con tu amigo.

Has experimentado y reconocido que la aparición de Lourdes fue una proyección y también la figura fantasiosa de Satanás, que tú proyectaste en tu campo de visión cuando eras niño usando tus propios poderes.

Y también conoces muy bien que, como otro ejemplo, la aparición de Fátima no fue otra cosa que el malvado juego de las inteligencias de Giza, quienes hicieron que una de sus naves apareciera en luz radiante y después una de sus formas de vida femenina apareciera como la Madre de Dios, aunque cometieron el error de que la mujer permaneció con su traje espacial y eso lo notaron los observadores críticos.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_034_05.webp]

Conoces estos sucesos muy bien y es absolutamente ilógico preguntar de nuevo.

Asket te explicó en detalle en ese tiempo, y es inexplicable para mí que me vuelvas a preguntar.

Billy:
Si me hubieras dejado terminar, entonces quizá habrías llegado a ti la luz del conocimiento, bella doncella.

Quería preguntarte específicamente sobre la aparición de Fátima, pero simplemente me interrumpiste y no me dejaste acabar.

Ahora que me lo has explicado de nuevo, me he dado cuenta que Asket me había explicado ya este incidente y que también pude seguir los eventos de Fátima. Simplemente lo había olvidado.

Recuerda que no tengo una memoria de Mamut y que soy un Acuario cuya memoria está extremadamente sobrecargada y por lo tanto deja mucho que desear.

Tengo una memoria intuitiva, pero a veces no funciona perfectamente tampoco.

Semjase:
Lamento mucho haberte reprendido. Mis comentarios eran infundados. Realmente debería haber tenido en cuenta tu memoria. No volverá a suceder en el futuro.

Billy:
¿Tienes una memoria mejor?

Semjase:
Ciertamente es muy superior a la tuya, pero mi poder en este aspecto no es ilimitado tampoco.

Por esta razón no soy capaz de transmitirte nuestras conversaciones de memoria sino que dependo de los aparatos que hacen que el conocimiento sea reconocible palabra por palabra de nuevo desde mi subconsciente y transmitido a ti de forma mental.

Ninguna forma de vida material tiene un poder de memoria ilimitado.

Esto sólo se logra en formas espirituales puras cuando el espíritu puede deshacerse del cuerpo material, ya no lo necesita y está más cerca del SER creativo que de la vida.

Billy:
Entonces estoy perdonado?

Semjase:
No hay necesidad de eso. Fue mi error no considerar estos hechos.

Todo tu conocimiento y tu manera de ser siempre me tientan a ponerte en el mismo nivel en el que vivimos nosotros.

Billy:
Es posible, pero desafortunadamente aún soy un gusano más bien pequeño y, por tanto, poco desarrollado en todos los aspectos.

Semjase:
Hablas muy duro sobre ti y no es cierto lo que dices.

En desarrollo físico es probable que estás muy por detrás de nosotros, pero por otro lado, eres muy superior a nosotros en varias cosas de consciencia y en conocimiento espiritual, como ahora sabemos.

También estás muy avanzado para tu tiempo y de las formas de vida de la Tierra.

Así que tus palabras sólo se corresponden parcialmente con la realidad y contienen una auto humillación claramente reconocible.

Pero no debes expresarte con tal humillación, porque es mucho peor que cualquier modestia excesiva.

Y una vez más me gustaría hacer un comentario sobre tu misterio: Continuaremos intentando llegar al fondo de ello y desentrañarlo tarde o temprano. [saben perfectamente que Billy Meier fue un traidor que se alió con los Reptiles y lo tienen encarnado en la Tierra para ver si se comporta de forma honesta y es posible por tanto reintegrarlo]

Billy:
Ajá, ahora empieza de nuevo la fiesta de las flores y los sermones morales sobre mi modestia.

Prometí que intentaría encontrar la forma correcta para que no tuvieras que decírmelo de nuevo. Desafortunadamente, esto no sucede de la noche a la mañana y tengo que acostumbrarme al hecho de que tengo que ser un poco más grande de lo que siempre imaginé. Realmente no soy un superman que puede simplemente saltar sobre su propia sombra.

Y no quiero hablar de tu último comentario.

Semjase:
Con esto dices la verdad.

Billy:
Entonces podemos dejar este tema. Eso está bien para mí, porque ahora tengo algo otra vez sobre Gloria Lee.

Dijiste anteriormente que deberíamos escribir una guía para ese trabajo e incluirlo en el libro. Supongo que te refieres a una introducción.

Semjase:
Seguro.

Billy:
Eso pensé. ¿Es posible que tú nos escribas esa introducción o prefacio, o tenemos que hacerlo nosotros?

Semjase:
Eso no es asunto mío.

Conoces muy bien los hechos, por lo tanto depende de ti hacer una guía útil.

Billy:
No conozco el libro. Probablemente lo recibí en préstamo para leerlo, pero aún no he podido ocuparme de ello.

Semjase:
Dije que conoces los hechos, eso es lo importante ante todo.

Además, tus altas habilidades son suficientes para juzgar el trabajo fielmente con un breve vistazo.

Si te tomas la molestia de hojearlo, captarás las cosas esenciales con un rápido vistazo.

Billy:
Lo imaginas muy fácil.

Semjase:
No es así, estás humillando tus habilidades otra vez.

Billy:
Maldita sea, deja de hacer este arreglo floral ahora.

Semjase:
Sólo digo la verdad, y no es necesario que te alteres, porque emocionarse no es apropiado aquí.

Billy:
Mujer, tientes otra en tu cabeza, no?

Bueno, si tú lo dices...

Sólo me pregunto dónde voy a robarle nuevamente tiempo a Dios para hacer este trabajo extra.

Realmente necesito poder hacer magia pronto si tengo que hacer todo.

Semjase:
Lo conseguirás, lo sé muy bien.

Tú también lo sabes, porque realmente conoces tus habilidades, incluso si las cuestionas constantemente.

Pero me sorprende que de repente hables de Dios y del tiempo que debes robarle.

No entiendo eso, ¿qué significa eso?

Billy:
Oh, es sólo un dicho común en este país.

Por ejemplo, si alguien no trabaja y está holgazaneando, se dice que le está robando tiempo al buen Dios.

Y si alguien, como yo ahora, ya no sabe de dónde sacar tiempo para poder hacer las cosas, entonces se dice que ya no sabe de donde robarle el tiempo al buen Dios.

Semjase:
Jajajaja – Creo que es una frase divertida.

Billy:
Entonces al menos tienes algo por lo que sonreír de nuevo. Pero ahora es suficiente.

Semjase:
Jajaja, pero es realmente divertido.

Adoptaré esta expresión si me lo permites.

Billy:
No la inventé yo y es un bien común humano, por así decirlo.

Tú también eres humana así que también perteneces a este grupo.

Semjase:
Realmente hoy tienes una manera especial de decir las cosas.

Billy:
De vez en cuando sólo hay que tomar un respiro. También puedo tener una conversación fantástica contigo.

Además, eres muy atractiva y muchas veces me he preguntado si debería arrancarte un trocito de un mordisco.

Pero para ser honesto no me atrevo a hacer eso así que tengo que pasar a otras cosas.

Semjase:
Eres muy divertido. ¿Qué pensarías si tu esposa pudiera escuchar tus palabras?

¿Ya no está celosa, como tú la llamas?

Dijiste algo así una vez y yo misma también lo noté.

Billy:
Ella realmente no me oye, y justo ahora está durmiendo y tomando su siesta del domingo por la tarde.

Pero por otro lado, realmente tengo muchos problemas con ella por tu culpa. Ella está realmente celosa de ti.

Pero me parece que en los últimos meses se ha calmado un poco.

Semjase:
Si ese es realmente el caso, entonces es algo muy bueno, porque sólo ella puede arreglar estas emociones tan malvadas e incorrectas.

¿Entonces te fuiste de nuevo hoy sin que ella lo supiera?

Billy:
Seguro, ahora estoy viendo cuan rápidamente eso se borrará; es mejor así.

Pero ahora tengo otra pregunta: Recientemente, es decir ayer, me encontré con algo que me gustaría aclarar. Es un hombre medium que se ocupa con espiritismo.

Sería muy conveniente para mí si tú pudieras ver sobre este medium. ¿Es eso posible?

Semjase:
Claro, podría hacerlo, pero tú también estás versado en estas cosas como yo, así que puedes descubrirlo tú mismo.

Sfath y Asket ya te enseñaron estos asuntos y te iniciaron en los hechos necesarios.

Así que conoces las posibilidades de encontrar la verdad y por lo tanto no necesitas mi ayuda.

Billy:
Pero difícilmente tendré la oportunidad de moverme dentro del entorno de este medium.

Semjase:
Conoces a alguien de confianza en ese grupo.

Infórmeles de forma confidencial y ofréceles la oportunidad de aclarar ellos mismos los hechos necesarios.

Billy:
Puedo hacer eso, es un buen consejo.

Pero la pregunta es si puedo decirle a la persona en la que confío la fórmula para encontrar la verdad, porque tanto Sfath como Asket me lo prohibieron estrictamente.

Semjase:
La prohibición sólo se aplica a formas de vida que sean perjudiciales para la verdad.

Pero hablaste de una persona de confianza, que por tanto no entra en ese caso.

Eres capaz de reconocer y evaluar la verdad en las personas.

Por lo tanto, si se trata de una persona en la que confías, entonces en tu opinión ella debe al menos necesariamente tener una idea de las formas de la verdad y tener dudas sobre la exactitud de las religiones, debido a sus hallazgos.

Así que no es posible que esto fuera diferente, porque tus fuerzas a este respecto ya no permiten formas irreales.

Billy:
Entonces, ¿puedo decirle la fórmula bajo el sello de absoluto secreto?

Semjase:
Claro, eso es lo que te acabo de decir.

Billy:
Sólo quería estar seguro. Pero ¿qué pasa con la verificación personal?

Semjase:
Sabes que esto siempre es muy bueno, pero por otro lado, no siempre revela la verdad, por circunstancias que conoces bien. Pero hazlo de todos modos.

Pero primero y antes que nada confía en la fórmula, porque está basada en lo creacional y es absolutamente infalible.

Billy:
Lo sé. Y ahora tengo otra pregunta: En el mismo contexto del medium hay un hecho respecto a Arahat Athersata. Se me explicó que el círculo del médium cuestionó sobre la existencia o la verdad de Arahat Athersata, y el "otro lado" supuestamente habló a través del médium sobre la existencia real de Arahat Athersata, si lo entendí correctamente.

Pero las respuestas del médium son siempre muy confusas y en realidad no responden a las preguntas.

Todo se expresa siempre de forma tan variable que no se puede reconocer nada concreto y miles de posibilidades diferentes se pueden aplicar.

¿Qué dices a esto?

Semjase:
Ni el médium ni los seres "del otro lado", si tales estuvieran realmente involucrados, lo cual no sólo es dudoso sino imposible, lo cual también es el caso con absoluta certeza de acuerdo con tu propio conocimiento, podrían dar información sobre Arahat Athersata a nadie.

Ese nivel ya ha entrado en la etapa del primer SER y es de forma puramente espiritual.

Incluso yo no soy capaz de conectarme con ese nivel.

Eso queda únicamente en manos de nuestro Alto Consejo, que ya son de formas semiespirituales.

Por lo tanto sería absolutamente imposible que un ser humano de la Tierra pudiera contactar con Arahat Athersata o incluso conocer algún dato sobre su existencia.

Un ser humano de la Tierra ni siquiera podría tener un indicio de su existencia.

Pero así es también la realidad cuando se consideran supuestas formas de vida “sobrenaturales”, si se trata de formas que todavía están ligadas a cuerpos materiales.

Por lo tanto, si personas de este mundo o supuestamente "del otro lado" dicen algo sobre Arahat Athersata, los últimos son ficticios sin duda alguna y por lo tanto tales afirmaciones o declaraciones etc. son simplemente falta de verdad y por lo tanto mentiras.

Tú estás informado sobre las formas de los diversos seres, así que conoces también el secreto de la declaración de manifestación, que debe llevarse a cabo dentro de un patrón establecido, por cada ser que se identifica a si mismo con una forma de vida material.

Este secreto es desconocido para los no iniciados, y es bueno que así sea porque significa que aquellos que lo saben tienen pistas absolutamente fiables de cuando se dicen mentiras, trampas y engaños.

Billy:
Conozco todo esto.

Semjase:
Claro, así que actúa con lógica y claridad donde sea necesario.

Tú conoces los límites de guardar un secreto y eres por tanto capaz de decidir por ti mismo.

Por lo tanto, no te acerques con preguntas que puedas responder tú mismo.

Eres capaz de responder correctamente a tus preguntas de forma lógica y conforme a las leyes, y por tanto también podrás realizar la acción de forma lógica y conforme a las leyes.

Sin embargo, sé consciente de que encontrarás resistencia que no razonará, en todas partes, porque varios elementos que rechazan la verdad hacen un extraordinario esfuerzo en acusarte de fraude y mentira, para lo cual incluso los medios más infames les son útiles.

Te he dicho varias veces que varios grupos están trabajando para perturbar nuestro trabajo y el tuyo en particular.

Se trata, sin excepción, de asociaciones, individuos y grupos que han caído en la falta de verdad, en parte por la religión y en parte influenciados por las fuerzas oscuras de aquellos adictos al poder.

Billy:
Lo sé, lo has dicho varias veces.

Semjase:
También sabes muy bien que cada humano puede influir en otros seres humanos a distancias ilimitadas de tal manera que ellos hacen exactamente lo que se les ordena.

Tú mismo te has vuelto poderoso en estos poderes por medio de las enseñanzas de Sfath y Asket.

Billy:
Por supuesto, pero hace muchos años que no practico ni lo uso. Pero no veo por qué me cuentas estas cosas, porque yo mismo conozco muy bien los hechos.

Semjase:
Seguro, los conoces muy bien y mi discurso está relacionado con los adictos a la dominación mundial mencionados anteriormente.

Y me refiero a aquellos de origen extraterrestre que quieren poner este mundo bajo su control, las inteligencias de Giza.

Para ello no sólo usan a humanos de la Tierra con inclinaciones místicas y engañados, sino también a otros grupos, en su mayoría aquellos que por razones poco claras y bastante confusas muestran tendencias anarquistas, como el Ejército Rojo en Japón, el grupo alemán Baader-Meinhof, la Facción Ejército Rojo y el American Symbionese Liberation Army.

Se dice que este último grupo, el americano, está inspirado por las inteligencias malignas mencionadas antes, para cometer un crimen extraordinario.

Si lo logran, conduciría a una catástrofe global.

Pero esto debería evitarse por medio de una contramedida.

Billy:
¿Qué vas a hacer?

Semjase:
Nada, porque esta tarea es tuya.

Ahora ha llegado el momento de que dirijas tales eventos en ciertas direcciones para que sean beneficiosos para la Humanidad.

Esto significa que debes influir en personas importantes para que tomen ciertas medidas.

Billy:
Me estás pidiendo mucho y, además, hace años que no hago cosas así. No sé si todavía puedo hacerlo.

Semjase:
Lo será, porque una vez que has aprendido algo siempre estará presente para ti.

Billy:
Bueno, entonces lo intentaré, aunque no me guste. Porque no me gusta influir en otras personas y hacerlas bailar a mi voluntad.

Semjase:
No hay dudas sobre eso y nunca deberías hacerlo.

Sólo debes dirigir ciertos eventos e influir en ellos para bien, pero sólo cuando sea de extrema necesidad.

En este caso se trata de asegurarte de que ciertas personas sigan un camino específico.

De lo contrario no deberías influir en determinados acontecimientos en el futuro.

Por lo tanto, no debes dirigir los eventos, sino sólo influir de tal manera que se tomen medidas muy específicas, y que por tanto no ocurran degeneraciones muy maliciosas.

Billy:
Si es así entonces estoy tranquilo.

Así que si entiendo correctamente, debería ayudar un poco a la policía.

Semjase:
Claro, ese es el punto.

Billy:
¿Entonces no me enviarás esta conversación más tarde y no tendré que mencionarla?

Semjase:
Te equivocas, porque debes escribirlo todo.

Billy:
Eso no es posible, es una locura. ¿Quién me creerá? Me llamarán loco y demente; nadie creerá que yo pueda hacer tales cosas.

Semjase:
Hoy te enviaré este informe y lo escribirás como de costumbre. Así grabas nuestra conversación antes de que sucedan los eventos.

¿Cuánto tiempo crees que te llevará hacer un trabajo de influencia? Creo que podrás tenerlo todo listo para el próximo jueves 18 de Septiembre.

Billy:
Será suficiente tiempo. Pero ahora dime ¿qué tendré que hacer o a quién debería influir? y ¿por qué no lo haces tú?

Semjase:
Es un asunto de los humanos de la Tierra y no tenemos autoridad para hacer nada al respecto.

Tu tarea es influir a varias personas en San Francisco, Estados Unidos, y darles conocimiento del escondite del SLA, donde se encuentran los miembros de la pandilla William y Emily Harris, Wendy Yoshimura y Patty Hearst.

Esta pandilla necesita estar bajo custodia policial al menos por un tiempo para evitar una catástrofe global.

La persona más importante a la que debes influir es al responsable que lidera la búsqueda de estos criminales.

Su nombre es Mister BATES, Charles Bates, y es un oficial del FBI estadounidense.

Aquí, este es un mapa de San Francisco, y aquí está el área de la ciudad llamada Distrito de la Misión.

Con pequeñas excepciones, ahí sólo viven mexicano-americanos y ahí, en esta casa, la pandilla de criminales se ha establecido y se esconde.

Estos son los datos que debes transmitir.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_034_06.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_034_07.webp]

Billy:
Me esforzaré y también intentaré paralizar a la resistencia de los anarquistas, si eso es aceptable.

Semjase:
Claro, el derramamiento de sangre no es necesario.

Billy:
Bien, entonces me ocuparé de que la guarida de los ladrones esté apagada el jueves, es decir, el 18 de Septiembre de 1975.

Semjase:
Eso es algo bueno.

Entonces asegúrate de que al final de la semana como muy tarde, todo esté despejado para ti y yo pueda enviarte el resto del informe de tu gran viaje con nosotros.

Billy:
¿Sabes que tengo mucha gente esta semana que me quitará mucho tiempo y por eso casi no podré escribir?

Semjase:
Claro, tengo que ser consciente de tu tiempo.

Pero podrás recibir y escribir un poco a pesar de tus otras tareas.

Billy:
Estás muy segura.

Semjase:
He visto un poco la posibilidad.

Pero ahora puede que sea el momento de que regreses a casa. Hazlo mientras tu esposa todavía duerme. Probablemente es mejor así.

Entonces te enviaré nuestra conversación en la primera parte.

Desafortunadamente, no es suficiente hoy para hacer más; tu mejor amigo ya está pensando en visitarte.

Billy:
Obviamente estás escuchando por toda la zona otra vez.

Semjase:
Hay ciertas cosas de las que debemos ser conscientes.

Pero ahora vete, se te acaba el tiempo.



CR 035 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_035
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 16 Septiembre 1975

Semjase:
Inesperadamente tengo que comunicarme contigo e interrumpir nuevamente el informe actual de tu viaje.

Pero el asunto que tengo que explicarte es de gran importancia.

Deberás volver a involucrarte en los acontecimientos terrestres y usar tus poderes, porque están sucediendo cosas que son de importancia decisiva para la permanencia de la realidad de todas las formas de vida extraterrestres.

Las inteligencias de Giza adictos a la dominación mundial, están preparando un crimen muy cruel para dañar a otras inteligencias que se oponen a ellos y cuestionar su credibilidad.

En los últimos tiempos han estado haciendo grandes esfuerzos para influenciar a los humanos de la Tierra de una manera sectaria con el fin de cometer un crimen extraordinariamente malicioso contra la vida humana, por medio del cual la existencia de extraterrestres se ha de hacer imposible y ridícula, pero por otro lado, por medio del cual la locura de la religión que han creado con el propósito de su deseo de dominación mundial ha de encontrar un nuevo caldo de cultivo.

Ahora la cosa es:

Desde hace algún tiempo, un par de humanos de la Tierra en particular han estado bajo la influencia maligna de las inteligencias de Giza para iniciar acciones criminales y degradantes en sentido malvado.

El objetivo de estas maquinaciones es engañar a un gran número de humanos de la Tierra con la información falsa de que la Tierra ya no será habitable en aproximadamente una década.

Según esta afirmación mentirosa, la gente en la Tierra moriría en masa y todo moriría.

Y que no todos los humanos de la Tierra tendrían que morir, porque está previsto el rescate por parte de extraterrestres.

Las personas que lo deseen serían recogidas por inteligencias extraterrestres en una nave espacial y llevadas a otro mundo mejor y más hermoso, donde tendrían una vida mejor y libre.

Esto ya se ha anunciado a través de vallas publicitarias y otras formas de anuncios.

También se celebró el domingo pasado (14 de Septiembre de 1975; Declaración del 16 de Septiembre de 1975) una reunión dedicada a esta mala causa con el fin de conseguir quienes estuvieran dispuestos.

Esto sucedió en Estados Unidos en un lugar llamado WALDPORT.

En esa reunión se dijo a los interesados ​​que ahora podrían ir a un campamento donde serían preparados para el supuesto vuelo al espacio, con el fin de superar las molestias de los vuelos espaciales, pero también para adquirir los conocimientos necesarios sobre la nueva vida en el pretendido mundo diferente y mejor, y poder adaptarse a la nueva vida.

La única condición para esta operación de reasentamiento es que todos los bienes terrenales se vendan o se eliminen de otro modo y que no se permite llevar niños con ellos.

Desgraciadamente había más gente dispuesta a participar en esta malvada empresa de la que cabía esperar.

A toda prisa, muchos de los interesados ​​siguieron los llamados de los anunciantes y esperaron en dicho campamento las cosas que se suponía que vendrían.

Las consecuencias ulteriores de esta bien concebida empresa criminal están absolutamente claras para nosotros, y hay varias perspectivas para los descarriados:

1) Todo el asunto se disfraza de forma religiosa, bajo la forma de una nueva secta, mediante la cual son engañados y malguiados para no ver el verdadero trasfondo.

2) Las personas débiles y no aptas serán gradualmente separadas y asesinadas.

3) Varios de los que se consideren aptos serán obligados a realizar trabajos forzados en la Tierra como "robots de trabajo" para beneficio de las inteligencias de Giza, quienes necesitan muchas cosas terrestres pero que no quieren conseguir con su propio trabajo.

4) Varios de los que se encuentren aptos serán abducidos y serán esclavos lejos de la Tierra.

5) Varios deberían fundar una nueva secta y trabajar en la Tierra de forma religiosa para los planes de las inteligencias de Giza.

Estos cinco puntos fueron elaborados por las inteligencias de Giza y se pondrán en práctica.

Sin embargo, los humanos de la Tierra que promueven este plan no son conscientes de estos hechos, porque viven en un engaño que les ha sido implantado.

Pero ahora las inteligencias de Giza se han dado cuenta de que estamos investigando el asunto y buscan nuevas formas de evitar que su plan fracase.

Pero existe el peligro de que todos los descarriados sean asesinados, porque para aquellos adictos a la dominación mundial, la vida de un ser humano en la Tierra es de absoluta insignificancia.

Ahora te pedimos que intentes hacer cosas de tu forma y que intentes evitar lo peor.

Nosotros mismos estamos tratando de interferir a las inteligencias de Giza para perturbar sus acciones.

Billy:
Chica, eso sí que es algo!. Si esos tipos logran hacer eso, sería un golpe devastador a toda la ufología.

Semjase:
Seguro, me temo que tienes toda la razón en eso.

Billy:
Quiero hacer lo mejor que pueda. Pero, ¿puedes decirme dónde está esa ciudad? ¿Cómo se llama?

Semjase:
WALDPORT es un pueblo costero en el estado americano de OREGON.

Billy:
Lo encontraré en el mapa, entonces me pondré en ello.

Semjase:
Pero esfuérzate mucho porque el peligro es muy grande.

Si es posible te ayudaremos. Pero sólo podemos hacerlo de cierta forma, porque sabes que no se nos permite forzar la voluntad de nadie.

Billy:
Te repites. Pero puedes estar segura de que haré todo lo que pueda y lo mejor que pueda.

Semjase:
Claro, estoy convencida de esto.

Ahora me gustaría explicarte que en el futuro ya no escribirás en los informes este tipo de solicitudes.

Si te asignamos más tareas de este tipo, entonces ya no estarán destinadas al conocimiento del público.

Billy:
Como desees, en cierto modo lo prefiero así también, porque sino acabaré siendo acusado de mentir.

Semjase:
Seguro, desafortunadamente así es, y es exactamente por eso que ordeno esto.

En tu propio grupo ya han surgido dudas sobre Patricia Hearst. Esto es cierto, aunque no te lo han dicho.

Revisé estas cosas y llegué a esta conclusión.

Billy:
No importa, Semjase, eso era de esperarse.

Pero dime: ¿Qué pasa con los bobos de Giza? Asket me contó una vez algo sobre cómo querían influir en una persona para hacerle creer que había estado en la pirámide y había visto allí las herramientas de la crucifixión.

Ella me dijo eso en 1956, pero nunca antes había oído hablar de tal incidente.

¿No llevaron a cabo esa operación los tipos de Giza entonces?

Si fuera verdad habría oído algo sobre ello.

Semjase:
La maniobra de engaño tuvo lugar y las inteligencias de Giza lograron hacerlo muy bien.

El engaño tuvo lugar con un estadounidense llamado REINHOLD SCHMIDT, un comprador de cereales en California.

Pero también fue usado para otras cosas, lo engañaron haciéndole creer que iba a viajar al Ártico en una nave espacial, y otras cosas.

Billy:
Ajá, nunca oí hablar de él, aunque llevo investigando unos veinte años.

Semjase:
Ahora ya lo sabes, y es hora de que yo me dedique a otras tareas de nuevo.

En las siguientes semanas haz un esfuerzo para recibir mis informes del viaje. [el inmenso informe 031 que ya vimos]

Es hora de terminarlo rápido.

Billy:
Lo haré, Semjase. Adiós.

Semjase:
La paz y el amor esté contigo.



CR 036 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_036
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 20 Octubre 1975

Billy:
El tiempo se estaba alargando poco a poco sin tener contacto contigo.

Sin embargo, tenía las manos ocupadas con varias cosas y no tenía mucho tiempo para preocuparme por ti.

El 14 de octubre apareció también algo nuevo: una forma de vida aparentemente muy desarrollada penetró en mí de forma telepática y me reveló cosas muy interesantes.

Ella me explicó que debería llamarla PETALE.

Sin embargo, el significado de este nombre no me queda claro, porque encontré varios significados en el léxico de las ciencias ocultas.

Semjase:
Soy consciente de eso.

La forma de vida que ha entrado en contacto contigo no es lo que supones, sino un ser espiritual puro que ya no tiene género.

Por lo tanto no es una forma de ser Él o Ella, sino más bien un Ello, un espíritu puro de alto nivel, es decir, el último nivel antes de la unión de la Creación.

Cabe señalar también que esta forma elevada sólo corresponde a un EGO en su conjunto, porque ya es una unión de muchas formas espirituales para formar un NOSOTROS.

Esto significa que cuando te habla, lo cual sólo puede suceder desde un lado, habla de si MISMO o de YO, pero se refiere al NOSOTROS unidos.

Billy:
Entonces significa que NOSOTROS es EGO al igual que yo soy EGO, en este caso?

Semjase:
Claro, no conozco una mejor explicación.

Esta forma está cerca de la perfección y es muchos niveles más alta que el nivel de Arahat Athersata.

Desde este nivel, sin embargo, el nivel PETALE se informó sobre ti.

Para ti PETALE significa 'RUEDA DEL TIEMPO'.

Los mensajes que te dan desde este nivel más alto sirven para explicarte los hechos más importantes, en este caso para explicarte los DIEZ MANDAMIENTOS que conoces.

Las explicaciones y mensajes en este caso provienen de un nivel tan sublime porque allí se conoce la sabiduría suprema al respecto y que es de utilidad para los humanos de la Tierra.

Billy:
Estoy muy feliz por eso, pero supongo que todo esto se está volviendo demasiado para mí.

Semjase:
El contacto y las transmisiones no durarán mucho, ya que sólo se explicarán los valores de los Diez Mandamientos, junto con algunos otros hechos importantes.

Así que no te será difícil recibir esos mensajes, escribirlos y también procesar los mensajes de Arahat Athersata y mis contactos.

Todos nosotros estamos intentando no sobrecargarte para que puedas realizar tu trabajo sin preocupaciones.

Por lo tanto, Arahat Athersata sólo te transmitirá mensajes en pequeñas cantidades.

Billy:
Eso me tranquiliza, ¿puedo hacerte algunas preguntas?: ¿Es posible que me hagas una lista de todos esos contactos OVNI en los que podemos confiar y que no son ni fraudes, ni charlatanes ni engaños?

Semjase:
No puedo decidir eso por mi cuenta ya que hay demasiados factores importantes sobre los que no tengo completa libertad de acción.

Sin embargo, consultaré con los otros y te informaré de nuestra decisión.

Pero al menos será posible para mí el decirte los más importantes y de confianza.

Billy:
Eso es algo ya. Mi segunda pregunta es sobre Hitler: ¿Puedes darme más detalles sobre sus orígenes?

Semjase:
¿Estás pensando en el líder del antiguo Reich alemán, Adolf Hitler?

Billy:
Exactamente.

Semjase:
Sólo puedo darte algunos detalles sobre eso, pero te resultará muy interesante:

Adolf Hitler fue un genio en muchos aspectos.

Sus conocimientos abarcaron desde diversas áreas del arte y la tecnología hasta varias ciencias y el uso de los poderes de sugestión.

En su forma interior fue una forma de vida encarnada con muy buenos valores.

Sin embargo, no era una persona de espíritu muy desarrollado, sino más bien una persona de intelecto y valores racionales, destinado a dirigir toda la política y la economía de la Tierra, así como a todas las naciones, en una cierta dirección positiva y crear un mundo pacífico y unido de la Humanidad en la Tierra.

Para este propósito fue entrenado y encarnado en su lugar.

Estaba destinado a dar a la Tierra una nueva apariencia e iniciar nuevas formas de desarrollo por medio de poderosas acciones usando la lógica y la racionalidad.

Esto fue estrictamente controlado y monitoreado.

Pero al final todos los esfuerzos fueron en vano y no fue capaz de cumplir su tarea de la forma en que fue planeada.

A través de los entonces líderes de la Sociedad Thule y de su clarividente Hanussen I, las inteligencias de Giza lograron apoderarse de la naturaleza de Adolf Hitler y abusar de él para sus oscuros y maliciosos propósitos, sin que él se resistiera a ello, porque una loca codicia por el poder surgió dentro de él.

Además de esto, innumerables fuerzas en forma de seres humanos de la Tierra que habían caido presas a las inteligencias de Giza fueron manipuladas sus consciencias y colocadas en su esfera más cercana, cuya influencia él tampoco pudo resistir.

Así que pronto se vio obligado a actuar en contra de sus propias normas y hacer cosas que no correspondían a su destino.

Billy:
Me imaginé algo así. Porque nunca pude aceptar el hecho de que Hitler era simplemente un gobernante completamente normal y no adicto al poder.

Todos sus hechos y acciones, sus pensamientos que conozco de los periódicos y discursos de radio, que seguí con interés durante la guerra y a menudo con la ayuda de Sfath, no pueden conciliarse con la imagen que se creó de él durante la guerra. Esto también me lo dejó claro Sfath.

Semjase:
Claro, es como dices.

Adolf Hitler había sucumbido a una locura de poder y también fue maliciosamente abusado por las inteligencias de Giza, con la Sociedad Thule desempeñando un papel considerable en esto, que de todas formas, no se puede trasladar a la nueva forma de la sociedad con el mismo nombre.

Billy:
Ya dijiste eso. Ya has hablado antes de esa sociedad, en relación con Ashtar Sheran, o como se llame.

Se dice que este Sheran también transmitió un libro o novela, según me dijeron, en el que se dice que su clan llevó al querido Moisés a bordo de una nave hace 3500 años. Le fueron entregados los Diez Mandamientos.

Además este Sheran también afirma que lo que pasó en FÁTIMA se remonta a su clan. [lo de Fátima fue hecho por los Malakak (Altos Blancos) por lo tanto ahí también estaban impersonando a Ashtar para engañar a la gente]

Una vez me diste algunas pistas sobre estas cosas, pero no te expresaste muy claramente porque no tienes certeza sobre esos eventos. Pero me prometiste que me iluminarías si encontrabas claridad al respecto.

Ahora me interesa saber si la Sociedad Thule de Alemania estaba de alguna manera relacionada con este clan Sheran y si esto a su vez tenía algo que ver con las inteligencias de Giza.

Semjase:
Tus preguntas han traido una serie de explicaciones que de todos modos quería darte hoy.

Hace unos días, tras una minuciosa investigación y seguimiento, encontramos el hecho de que Ashtar Sheran realmente existe y que la única razón por la que no pudimos reconocerlo era porque se disfraza con este nombre para engañar.

Una parte de su nombre real es ARUSEAK, junto con otra secuencia de nombres, y es primo del jefe supremo de las inteligencias de Giza.

Para ellos controló la Sociedad Thule alemana, en la que introdujo dos fuertes factores telepáticos, que también influyeron telenóticamente en muchos miembros de la Sociedad Thule y en varios grupos externos, incluidos aquellos que recibieron los pseudomensajes de Asthar Sheran.

Las maquinaciones de Sheran en este sentido aún continúan hoy y seguirán en el futuro, pero ya no en conexión con la recién reorganizada Sociedad Thule.

Billy:
Ahora entiendo muchas cosas, pero acabas de mencionar una palabra que no conozco, dijiste "telenóticamente" ¿qué es eso?.

Semjase:
Telenótico significa telenosis o telenocia.

Billy:
Eso es un bosque Bohemio para mí. Realmente no sé que es eso. Nunca antes había oído esa palabra.

Semjase:
Conoces la hipnosis, que se basa y se construye en influencias objetivas y acústicas.

A diferencia de la hipnosis, la telenosis no requiere ninguna influencia óptica o acústica, sino sólo determinadas vibraciones de alta frecuencia que se transmiten de forma inaudible a los humanos e indetectables mediante aparatos y dispositivos técnicos como radio, teléfono, televisión y otros aparatos y dispositivos de comunicación y transmisión, aunque también se incluye la telepatía por impulsos en esto.

Billy:
Ajá, ahora lo veo claro. De hecho, podría haberlo descubierto simplemente por la palabra tele, soy realmente tonto.

Semjase:
No eres eso de ninguna forma.

Pero recuerda que a pesar de tu tremendo conocimiento espiritual-científico, aún hay muchas cosas que no conoces y de las que no eres consciente, así que debes continuar aprendiendo, como el desarrollo te exige.

Billy:
Me doy cuenta.

Semjase:
Eso es bueno, si sabes esto exactamente, no te enfadarás tampoco si ahora tengo que explicarte algunas cosas de las cuales deberías aprender una nueva lección:

Además de mi padre y Quetzal, yo también te hice saber en varias ocasiones que deberías hacer conferencias públicas, etc. sobre nuestras preocupaciones, en forma de divulgación y difundir tus conocimientos en ciertos círculos.

A pesar de que mi padre te lo ha recordado, aún no has abordado este factor tan importante, que empieza a preocuparnos.

Es extremadamente irresponsable de tu parte ignorar estas cuestiones.

Por otro lado, es casi absurdo que no hagas esto ya, porque habías prometido finalmente comenzar estas conferencias.

Es completamente incomprensible para mí que no cumplas tu promesa y no te importe nada.

Es evidente que hay algo en ti que no está claro y que te hace actuar de esta forma, que sólo puedo calificar de vergonzosa, porque romper una promesa es algo que tengo que describir como mezquino.

Si no haces el esfuerzo para cumplir tu promesa en el menor tiempo posible y finalmente actuar de acuerdo con tu tarea, entonces tendré que parar todo contacto contigo hasta que tomes consciencia de tu tarea.

Ya que te has bloqueado completamente recientemente, no he podido buscar dentro de ti y entender los motivos de tus acciones tan ilógicas y por qué te castigas por mentir. Es...

Billy:
Semjase, eso...

Semjase:
Por favor, no me interrumpas porque es necesario decir estas cosas.

Todo es simplemente inexplicable para mí, y de repente ya no entiendo tus acciones.

Decidimos darte tiempo para reflexionar hasta el último día del próximo mes.

Si no has completado tu tarea antes de que finalice Noviembre, entonces todo lo que has trabajado hasta ahora habrá sido en vano, lo cual no se incluyó de ninguna manera en nuestra misión.

Calculamos que emprenderías felizmente tu tarea y que ya no estarías sujeto a ningún trabajo humilde.

Pero no parece ser el caso, así que nos has engañado, y esa es la razón de tu bloqueo.

Pero esto se corresponde realmente con una mezquindad que me resulta absolutamente incomprensible y que nunca esperé de ti.

Me decepcionaste mucho. 

Billy:
Lo siento mucho, Semjase. Realmente no era lo que tenía en mente.

Semjase:
Eso no ayuda ni a nosotros ni a tu misión.

Piensa en todo con cuidado y detenidamente.

Tienes tiempo hasta finales del próximo mes, porque hasta entonces no estaré en contacto contigo para darte tiempo para reflexionar.

Billy:
Yo también lo siento mucho, Semjase.

Semjase:
No puedo cambiar eso.

Billy:
Mira, yo... bueno... no estoy enojado por tus palabras. Puedo soportar todo tipo de acusaciones y cosas así, pero...

Semjase:
No fueron acusaciones, sólo cosas que han ocurrido.

Billy:
Puedes llamarlo como quieras, pero sigo pensando que tus palabras no están justificadas.

Semjase:
¿Por qué estás bloqueando para que no pueda investigar tu interior?

Billy:
Sabes exactamente porqué. Fuiste tú quien me mostró esta forma de bloqueo durante el gran viaje. Bueno, lo hice siguiendo tus instrucciones, pero ¿por qué debería quitarlo ahora? Eso no tiene sentido para mí, es ilógico.

Semjase:
Podría explorar tus verdaderos pensamientos de esa manera.

Billy:
Palitos de violín. [supongo significa "tonterías"]

Estás nerviosa y agitada porque todo no tiene sentido para ti. Me pides que mantenga la calma cuando tú misma no puedes hacerlo. Eso también es ilógico, querida chica. Deberías haberte dicho a ti misma que mantuvieras la calma.

Semjase:
¿No debería enojarme cuando existe la amenaza de perder un buen amigo?

Billy:
Estás dejando que tus emociones corran locas.

Semjase:
No puedo luchar contra un dolor extraño dentro de mí.

Billy:
Por favor no digas esas cosas y disculpa mis palabras de antes. Lo siento mucho, realmente no quise lastimarte. Vamos, dame tu mano, tus sentimientos serán controlados por ti en un momento.

Semjase:
No te comprendo.

Tú eres, como siempre, inusualmente sensible y dulce, y eso es precisamente lo que es incompatible con el fracaso en no cumplir tu promesa.

Billy:
Déjalo por ahora ¿cómo te sientes ahora?

Semjase:
Mi dolor ha desaparecido, no lo entiendo.

Billy:
Ves, es tan rápido. Ciertas cosas pueden hacer milagros. Deberías mirar un poco más la psique, entonces entenderías mejor muchas cosas. He escrito un pequeño artículo sobre ello, me gustaría darte una copia si quieres molestarte en leerlo.

Semjase:
Claro, quizá tengas realmente razón: ¿tienes qeu seguir sujetando mi mano?

Billy:
Déjalo así, te hará mucho bien.

Semjase:
Seguro, si tú lo dices así? Por favor dame ese escrito.

Billy:
La próxima vez te traeré uno.

Semjase:
Estoy segura de que será bueno para mí.

Yo... yo... no te transmitiré este incidente a menos que tengas que escribirlo.

Billy:
Eso sería injusto, porque también haría que los demás se dieran cuenta de que en realidad eres sólo un ser humano que lucha consigo misma y no es solo un robot.

Por lo tanto te agradecería que no omitieras este incidente. Ello también es honesto y bueno, y también es importante para ambos.

Semjase:
Tu línea de pensamiento es buena, e incluso esto no concuerda con la promesa incumplida.

¿Qué hay dentro de ti?

Este extraño dolor viene a mí de nuevo.

Billy:
Por favor mírame a los ojos. Sí. ¿Encuentras algo erróneo en ellos?

Semjase:
No puedo ver nada de eso.

Tus ojos hablan mucho, pero no veo ninguna falsedad.

Eso es inexplicable para mí, porque si ocultaras falsedad o engaño a través de tu bloqueo, entonces aún sería visible en tus ojos, porque nada se puede ocultar en ellos.

Billy:
Ves, eso es lo que quería mostrarte.

Semjase:
Esto me resulta extraño porque no armoniza con tus acciones, que tuve que condenar con mis duras palabras.

Billy:
Ya te dije que encontraba injustificadas tus declaraciones. Pero eso no es un reproche, es sólo una declaración. Ya he dicho varias veces que soy un absoluto fracaso en cuanto a organización se refiere y que no hay nada que pueda hacer al respecto.

Si tengo que dar conferencias, alguien más tiene que organizarlas para mí.

Sé que cuando digo que tus afirmaciones son injustificadas, en realidad es sólo parcialmente cierto, porque he escrito las conferencias pero luego no hice ningún esfuerzo más.

Así que en realidad sólo hice la mitad del trabajo, lo que significa que tus hallazgos son solo mitad verdad. La mitad de la culpa en no haber hecho ningún esfuerzo más sobre las conferencias, es verdad. 

Pero realmente no sé cómo organizar tales conferencias. Eso simplemente no está dentro de mis posibilidades. Soy realmente tonto en esas cosas.

Semjase:
Ahora estás siendo injusto contigo.

Entiendo bien que no puedes estar cualificado para todas las cosas y asuntos.

Pero deberías haber hecho un esfuerzo para que este trabajo que tú no puedes hacer fuese realizado por alguien.

También mencioné que deberías delegar esta tarea en alguien.

También dije que el Sr. Hans Jacob de Wetzikon era la persona más adecuada para esta tarea.

¿Por qué no discutiste con él esta tarea que se le había asignado?

Billy:
Fiel a tus instrucciones, lo he hecho varias veces.

Semjase:
Entonces no le explicaste las cosas lo suficiente.

Billy:
Ciertamente es así, pero no puedo molestarlo constantemente y llamar su atención constantemente sobre algo que ya se ha discutido durante mucho tiempo.

El Sr. Jacob opina que con estas conferencias nosotros... oh, bueno, no tiene sentido hablar... Tiene una opinión diferente sobre las conferencias y el tono del discurso.

Semjase:
Es muy difícil enseñarle, lo sé, pero no es motivo para que te quedes callado y no le cuentes nuestros deseos.

Billy:
Te dije que lo hice. Tu padre volvió a hablarme de ello durante el gran viaje.

Desafortunadamente, lo había olvidado y sólo me di cuenta cuando me transmitiste los últimos informes del viaje.

Entonces hablé con el Sr. Jacob en la noche de la charla del 11 de Octubre y traje su atención a esto de nuevo. El resultado de esto fue que me escribió una carta el 13 de Octubre y se quejó de varios puntos.

Semjase:
Cuéntamelos en detalle.

Billy:
Tengo la carta aquí si quieres leerla?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Aquí...

(Semjase lee la carta, que lleva algún tiempo, nota del 20 de Octubre de 1975).

Semjase:
Encuentro estas palabras mal dirigidas en todos los aspectos.

También son bastante ofensivas hacia ti y con mi padre.

Si tienes suficiente tiempo, quiero ir a la nave y transmitir el contenido de esta carta a mi padre.

Billy:
Por supuesto, tengo tiempo.

Semjase:
Entonces ven, vámonos.

(Entre con Semjase en la nave y observo como maneja varios dispositivos. Ahora aparece la imagen de Ptaah en una pantalla, y Semjase habla agitada sobre esta imagen. Aparentemente ahora está leyendo el contenido de la carta a su padre. Esto lleva algún tiempo y veo que nada cambia en el rostro de Ptaah. Ahora Semjase ha terminado y Ptaah obviamente está pensando en lo que ha escuchado. Ahora él me dice:)

Ptaah:
Primero, bienvenido y saludos querido amigo.

Como acabo de oir, ha habido un malentendido entre mi hija y tú, al que por favor no prestes ninguna atención.

Esto no tiene mayor importancia y claramente muestra que nosotros tampoco somos inmunes a los errores.

Pero ahora, en vez de mi hija, me gustaría darte yo la respuesta a la carta y que también deberás pasar al Sr. Jacob:

Las acusaciones formuladas no se corresponden en modo alguno con las circunstancias reales.

El autor de estas líneas tiene claramente una tendencia a sentirse afectado donde no existe motivo para ello.

Todo en estas líneas apunta a un egocentrismo muy vulnerable, que surge de un cierto afán de importancia personal, lo cual es innegable.

El autor de la carta se siente dejado atrás en muchos sentidos y vive bajo el supuesto de que está mejor preparado para ciertas cosas que otros, como en tu caso.

Es muy posible que esto se deba a las enseñanzas económicas y religiosas que disfrutaba.

Pero como él piensa y actúa de esta manera, no considera que la enseñanza que te fue impuesta a lo largo de tu vida haya sido tan dura que él mismo no fuera capaz de soportarla.

Habrían sido para él torturas insoportables y nunca habría podido superarlas y volverse un maestro de ellas.

Debe tomar consciencia de esto y contentarse con el puesto al que tiene derecho de acuerdo con sus capacidades.

Ninguna forma de vida puede vivir en planos superiores si aún no ha alcanzado el conocimiento, habilidades y sabiduría de esos planos.

Él debe entender eso.

Pero como te ha pedido que me presentes su carta, no rehusaré a darle una respuesta a través de ti.

Así que explícale esto:

Las palabras de la carta son cuestionables e injustificadas en todos los sentidos.

De ellas queda bastante claro que el Sr. Jacob está innecesaria e irreflexivamente molesto por determinados hechos porque se siente igualmente innecesariamente afectado.

De su conducta manifiestamente errónea respecto a la negación del lenguaje duro de la verdad, se desprende que no puede soportar la verdad si no se describe y se utiliza incorrectamente en una forma diplomática, lo cual en realidad no está en el espíritu de la verdad.

A pesar de tus varios intentos de explicarle esto, de lo cual soy muy consciente, todavía no se ha dejado enseñar, lo que se desprende del hecho de que te acusa de usar un lenguaje rudo y grosero.

Como escuché antes, él considera mejor una frase "sutil y diplomática" que tus frases que con duras palabras exponen la verdad.

A este respecto le resultará útil, ventajoso y valioso si finalmente aprende que su punto de vista es lo suficientemente bueno para su actividad profesional, pero que para difundir la verdad debe aparecer una manera diferente de hablar.

Si alguna vez mira obras antiguas, se sorprenderá al descubrir que el lenguaje de la verdad siempre ha sido muy duro y nunca podría parafrasearse.

Y que cuando se intentó esto, la verdad fue distorsionada y cambiada hasta quedar irreconocible, como resultado de lo cual se perdió el significado real de lo dicho.

Esto es de gran importancia para él si quiere seguir las Enseñanzas del Espíritu y la Verdad y desarrollarse en ellas.

Esto ya se le ha explicado varias veces y realmente no es necesario que se le explique una y otra vez.

Finalmente debe quedar claro para él que el duro lenguaje de la verdad sólo se dirige a aquellos seres humanos de la Tierra que ya han ido más allá de la norma habitual en el desarrollo espiritual y de su consciencia, y reconocen la verdad en esta forma.

El duro lenguaje de la verdad sólo se dirige a formas de vida que han reconocido o al menos sospechan la verdad real.

Pero los humanos que se ofenden por este lenguaje duro aún no están preparados para la verdad y aún no son lo suficientemente libres porque ni siquiera lo sospechan y están atrapados en religiones de culto y en un misticismo desviado e irreal.

Por tanto, cada uno conózcase a si mismo; si puede soportar el lenguaje duro y poco diplomático de la verdad y reconocer su valor, entonces está en el verdadero camino de la evolución, pero si no lo soporta y si le molesta, entonces aún no es capaz de alta enseñanza espiritual y verdad efectiva.

El Sr. Jacob debería hacer el esfuerzo y tratar de comprender este hecho, porque ha absorbido ciertas verdades espirituales y se ha desarrollado mucho en los últimos meses, siempre y cuando sea capaz de reconocer y afrontar estas verdades y las enseñanzas del espíritu.

Pero debe aprender a separarse de su intelecto material en todos los asuntos espirituales tanto como sea necesario.

Dado que hasta ahora no ha hecho esto, a pesar de que se lo han sugerido varias veces, es absolutamente inapropiado que se queje, y además sin ninguna razón.

Pero también me gustaría recomendarle que lea más detenidamente los informes de Semjase, que tú escribes después por medio de sus transmisiones, y que también las procese, porque ciertas cosas en la carta indican que no se está esforzando lo suficiente de esta forma.

De ninguna manera el propósito se cumple (él escribe que sí) si el lenguaje es adaptado a las circunstancias de tal manera que conduzca al mayor éxito posible en la consecución del objetivo.

Esto significaría que simplemente debe seguirse el camino de menor resistencia.

Pero es precisamente esa forma la que es inviable, y es precisamente siguiendo ese camino que la verdad puede solo penetrar con gran dificultad.

La acusación formulada contra ti de que intentaste echarle la culpa al Sr. Jacob por no haber aún conferencias es tan infundada como todo lo demás.

Según recuerdo muy claramente, tú sólo has hecho declaraciones que realmente se corresponden con los hechos.

Por lo tanto si él te acusa de señalarlo falsamente, en relación a nuestras conversaciones en conexión con tu mundo emocional, entonces eso es una afirmación que en realidad deberías tomar como insulto, porque eso ya es un insulto y una mentira.

Si el señor Jacob hubiera realmente hecho el esfuerzo por estudiar con atención los informes que le diste, se habría dado cuenta de que no eres culpable de ninguna de las cosas de que te acusó.

Hemos discutido todas las cosas y hechos con seriedad, sin ocultar ni una sola letra en los informes.

Las reuniones que no han sido mencionadas en los informes fueron de naturaleza completamente diferente y no involucraban a ninguna persona.

No cabe la duda de que el Sr. Jacob no supiera que él era el responsable de organizar las conferencias, porque sabemos muy bien por nuestras comprobaciones que tú le hablaste sobre eso varias veces, y de hecho en presencia de otros miembros del grupo.

Sin embargo, tú también has cometido ciertos errores, porque cuando el Sr. Jacob habló negativamente sobre las conferencias, tú simplemente permaneciste en silencio porque estabas demasiado emocional en ciertos aspectos.

En cuanto a los comentarios de sus conocidos que han hablado de ti de manera crítica, él debería hacer un esfuerzo por exponer todos los hechos.

Ciertamente, algunos juicios fueron en parte negativos, pero fueron hechos por ignorancia de los hechos o como resultado de no poseer la capacidad de juzgar o como resultado de una opinión sesgada hacia un misticismo irreal, etc.

Otros juicios sin embargo fueron bastante satisfactorios y algunas personas incluso han adquirido muchos conocimientos y están muy agradecidas de haber podido adquirirlos con tu ayuda.

Pero cuando habla de reacciones, como por ejemplo en el caso Straubinger, entonces es absolutamente ilógico, porque sabe muy bien que esta forma de vida ha caído en un fanatismo Cristiano, que lo hará muy fuertemente dependiente de la religión de culto en su próxima vida como una nueva personalidad por medio de impulsos que recordará del banco de memoria.

Este fanatismo es tan fuerte que, según nuestros cálculos de probabilidad, sólo se neutralizará en los bancos de memoria después de cuatro renacimientos como nuevas personalidades.

El hecho de que valora la opinión de tal forma de vida en asuntos tan importantes no sólo es completamente incomprensible e ilógico sino también absurdo.

De esta forma se entiende que también te acuse de dejarte seducir por adulaciones y de no ser suficientemente objetivo para reconocer la verdad desnuda y sin prejuicios.

Este debate carece de realidad y muestra el extremadamente pobre juicio del Sr. Jacob.

La verdad de tan importante magnitud no puede difundirse a las grandes masas y entre gente ignorante.

Las semillas de la verdad se están sembrando ahora primero en terreno escasamente preparado, que todavía tiene muchas alimañas que devoran muchas semillas.

Muy pocas semillas caerán en pequeños círculos en un suelo mejor y echarán raíces, crecerán y madurarán dando frutos.

Pero es precisamente el fruto de estos pequeños círculos lo que tiene más importancia, porque serán ellos quienes maduren sus frutos y siembren de nuevo la tierra a su alrededor, que se volverá un poco más fértil cada vez gracias a su existencia en las inmediaciones.

Gradualmente todo el suelo será fertilizado y cobra vida.

De esto queda claro que sólo las pocas semillas que prosperan y maduran en un pequeño círculo son de la mayor importancia.

Así que cuando el Sr. Jacob habla de falta de objetividad, sólo está hablando de si mismo, porque no somos nosotros, sino él, quien no es objetivo.

También me asombra que nos acusa de ignorarlo, si he entendido bien, porque afirma que estamos "mal dirigidos" respecto a nuestro conocimiento de su persona.

Aunque menciona a mi hija por su nombre y en la misma forma solo a Quetzal, siento que sus palabras también se refieren a mí.

Por mucho que lo siento, debo decir que esas palabras me parecen presuntuosas, incluso si él no conoce nuestras capacidades para analizar a las personas.

Pero tengo que explicar que lo conocemos muy bien en todas las áreas y sabemos muy bien que muestra hechos en varias cosas que no son suyos.

Si realmente se conociera un poco, también podría emitir un juicio objetivo cuando se habla de él o cuando se le dicen ciertas cosas.

Pero como no es así, se siente herido y atacado en muchas ocasiones.

Por lo tanto, realmente debería hacer un esfuerzo honesto para aceptar y digerir las duras palabras y dichos de la verdad, porque este es el factor más importante que le cuesta.

También habla de una amenaza que dice que yo he hecho en relación con su exclusión del grupo.

También para esto me gustaría y sólo puedo recomendar que estudie y procese todos los informes muy cuidadosamente y que vea y comprenda las palabras dadas tal y como realmente se dieron.

En aquel momento hablé claramente y sin ambigüedades, que tendría que ser excluido de las preocupaciones que conciernen al aspecto puramente organizativo de tu grupo, si él realmente no se esforzaba seriamente en organizar las conferencias.

Nunca se habló de exclusión total del grupo, aunque él ahora lo describa así.

Por lo tanto, no puede haber ninguna cuestión sobre haberlo puesto bajo presión. Eso es sólo su punto de vista poco objetivo.

Sólo puedo responder a su declaración sobre algo de calidez humana y un amor edificante diciendo que debemos ser muy objetivos y reales en todas las cosas y asuntos, porque sólo de esa manera podremos cumplir nuestra misión.

Ya expliqué que la verdad suena muy dura, y ahora explico que no se puede vestir con emociones.

Si actuáramos en contra de esto, entonces tendríamos que poner fin muy rápido y a menudo doloroso a las actividades erróneas de muchos humanos de la Tierra, porque nuestros sentimientos degenerarían en compasión, que nunca y bajo ninguna circunstancia estaría justificado en términos de seguir todas las leyes creacionales.

Sentimos amor y calidez por todas las formas de vida, incluidos los humanos de la Tierra.

Pero tenemos que ser muy reservados con él y prepararlo muy lentamente para lo que tanto anhela, justo por este calor y amor.

La primera condición para el cumplimiento de este deseo es que el ser humano de la Tierra debe tomar consciencia del amor verdadero antes de poder pedirlo a los demás.

No es algo dado el que siempre lo pida y no pague precio por ello, como era el caso con él/ella en su forma maníaca hasta ahora. 

El propio Sr. Jacob nos da la prueba de este hecho, porque ya le hemos dado innumerables cosas, pero él sólo ha seguido pidiendo sin darnos lo que deberíamos haberle pedido, es decir, la aceptación final de hechos irrefutables.

Pero no se lo pedimos porque sabíamos muy bien, por medio de nuestra posterior supervisión y seguimiento, que él necesitaba mucho tiempo para este cambio, porque él todavía estaba demasiado absorto en asuntos materiales mundanos y preocupaciones estrictamente religiosas, pero no se le culpa por eso.

En un solo punto de su carta él tiene la razón cuando nos encuentra culpables: que no conocemos las condiciones de la Tierra de forma concreta.

Este es realmente el caso, y por eso nos esforzamos mucho para remediar esta situación.

Sin embargo, parece que al mencionar este error que hemos hecho, él se valora a si mismo más de lo que es el caso con él en verdad, porque de lo contrario no podría hablar de esta forma.

Aún queda mucho por explicar de esta carta, pero sería ir demasiado lejos.

Por lo tanto paro estas observaciones aquí y tomo en consideración a su favor que le está costando mucho aceptar la nueva enseñanza que le ha llegado y que todo le resulta muy nuevo y extraño.

Por lo tanto, él no debería tomar mis explicaciones como reproches ni como malicia, sino sólo como lo que realmente son, es decir, declaraciones.

Según su carta, él quería recibir una respuesta de mí, que ahora ya le he dado.

Antes de que se vuelva a expresar con palabras descuidadas y poco objetivas, creo que puedo suponer que él ha pensado todo con mucho cuidado y lo ha procesado todo con la misma precisión.

Sería muy descuidado por su parte si él continúa abordando todo de una manera tan negativa y poco objetiva, porque de ese modo se privaría a si mismo de todas las posibilidades de un enorme progreso en esta vida.

Él mismo ha creado una oportunidad para un salto evolutivo, que él mismo amenaza con destruir, lo que sería muy desafortunado y que también nosotros lamentaríamos mucho.

Todos nosotros apreciamos los pasos que ha dado hasta ahora y nos gustaría agradecerle por ello.

Pero esto nunca debería llevarlo a que se emocione y hable de forma ofensiva y poco objetiva.

Debe recordar que soy muchos siglos mayor que él y que puede confiar en mi criterio.

Por lo tanto, debe reflexionar y puede también hablar contigo calmadamente para obtener claridad sobre todas las cosas que, según sé, ya se le habían dicho.

Pero hay dos cosas que aún debo mencionar que es necesario dejar claras:

De ningún modo se puede pretender que la fe de la Iglesia deba transferirse a vosotros, como él lo interpreta.

Que quede muy claro que tales declaraciones están vacías de hechos reales y que no debería decir tales cosas.

Antiguamente tales afirmaciones eran a menudo motivo para falsificaciones, con las que humanos de la Tierra buenos y conscientes fueron transformados en santos, etc., en alguna misión que se les imponía.

Por lo tanto, debe ser muy consciente de que tú eres solamente un nuevo profeta y que tienes que proclamar la verdad y otras verdaderas necesidades que te sean permitidas.

Por lo tanto, los únicos factores que pueden mencionarse son, en primer lugar, la Creación misma, luego el conocimiento en la verdad, la verdad misma, el amor universal, la sabiduría y la perfección relativa del punto de culminación final, y la enseñanza espiritual asociada.

Tú mismo sólo desempeñas un papel con la importancia de ser un mediador, pero nunca más, lo cual conoces tan bien como el Sr. Jacob, lo que significa que él mismo acusa su declaración de falsa.

El segundo punto es este:

El Sr. Jacob debe tener muy claro que tú has ciertamente completado tu salto evolutivo sin el más ligero daño.

Pero también debe tener claro el hecho de que tú has trabajado duro y con dificultad durante casi 40 años para este salto evolutivo, y por lo tanto no es cierto que simplemente hayas absorbido el conocimiento que él critica sin que hubieras trabajado por ello.

Esto lo dijo de manera extremadamente irreflexiva y claramente no trabajó en estos asuntos con suficiente intensidad para adquirir el conocimiento necesario.

Ahora le corresponde a él decidir y seguir su propio camino, o preocuparse realmente por nuestros intereses.

No podemos ni queremos forzarlo de ninguna manera, porque cada forma de vida tiene que seguir su propio camino de evolución.

También hay que decirle aquí que la calidez y amor del que habló y que no fue capaz de encontrar ni reconocer está presente en medida suficiente en todos nosotros y que también se lo enviamos a él.

Nos hemos asignado voluntariamente a esta tarea de la que somos responsables aquí en la Tierra, nos esforzamos por transmitir muchos conocimientos valiosos a los humanos de la Tierra y, junto contigo, aportamos valiosas enseñanzas, así como conocimientos y sabiduría.

Esto también es calidez y amor, y éstos corresponden a mucho más de lo que realmente nos exige la ley de la creación.

Probablemente no sea necesario explicar o aclarar más cosas, porque está claro dónde está realmente la falta.

Billy:
Tus palabras no lo harán precisamente feliz.

Ptaah:
Así será, pero no puedo elogiarlo si no lo merece, aunque él esperaba tales elogios.

Si él finalmente se dedica objetivamente a todo, entonces debe darse cuenta por si mismo de que no merece ningún elogio.

Sería mucho mejor para su desarrollo si enfrentara lo que está sucediendo y las cosas que surgen constantemente, en vez de mantenerse alejado de la confrontación a su manera un tanto peculiar.

Hay que explicarle que tiene que encarar los hechos y no puede simplemente adoptar la política del avestruz, como acertadamente llamáis en la Tierra a evitar la verdad.

Personalmente, me gustaría recomendarle que hable contigo y finalmente se deje instruir, si se cambia a la verdad en la forma necesaria y adecuada.

Sin embargo, tiene que aprender muy intensamente que el lenguaje de la verdad siempre parece muy duro y nunca puede presentarse de forma diplomática.

La enseñanza del Espíritu requiere un lenguaje completamente diferente al habitual en la vida cotidiana.

En esto debe darse cuenta finalmente que debe separar su forma de lenguaje social, religioso, profesional, económico y que busca un reconocimiento, de eso que ha llegado a conocer como la enseñanza del espíritu (ahora llamado "Enseñanza de la Creación"), del amor, la verdad, la sabiduría y el conocimiento.

Él no será capaz de evolucionar más si piensa, habla y actúa en la doctrina espiritual de la misma forma que es normal en la sociedad humana, religiosa y profesional.

Aquí él debe finalmente darse cuenta de una fuerte separación de estos factores:

El lenguaje de la verdad es duro sólo porque es el lenguaje de la verdad.

Pero la verdad suena dura a los humanos de la Tierra solo porque la encuentran molesta, insultante e interfiere con su propia personalidad.

Además, el lenguaje de la verdad también le suena duro porque su forma expone abiertamente los errores que ha cometido y que aún no ha rectificado.

Es precisamente en esto que el humano de la Tierra encuentra injusticia, arrogancia y rudeza, como lo llama el Sr. Jacob, porque él es de la opinión que, por un lado, una forma externa a su propia personalidad no tiene derecho a hacer evidentes sus errores, pero por otro lado también entra en juego el factor de que de esta forma el ser humano en la Tierra se vuelve arrogante y tiene la opinión equivocada de que no es culpable de ningún error.

El/ella sólo quiere ser perfecto/a y así se engaña a si mismo/a.

Esa es la forma de pensar del humano de la Tierra a este respecto.

En su forma diplomática de hablar, el Sr. Jacob puede, a su propia discreción, comunicarse religiosamente, profesionalmente y socialmente con las personas con las que tiene que mantener contacto.

Ese es el lenguaje de la vida mundana material y religiosa.

Pero este lenguaje es poco claro, confuso, aparente y deshonesto, porque en la mayoría de los casos sólo sirve para obtener una ventaja en términos religiosos, profesionales o puramente materiales.

El Sr. Jacob llama a esto diplomacia y no considera que esta forma de lenguaje es uno de los mayores males de la Humanidad en la Tierra, que una y otra vez conduce a malentendidos fatales y sumerge vuestro mundo en guerras devastadoras.

La diplomacia puede igualarse a la mentira y el engaño, porque en esta forma de lenguaje los hechos se describen, modifican y falsifican y nunca se usan esas palabras duras que exponen los hechos en su pleno significado de una manera absolutamente inequívoca e incuestionable.

Pero esto es exactamente lo que no debe ocurrir en la proclamación de la verdad y nunca debe ser el caso, porque la verdad no es mentira ni engaño, sino la realidad de las leyes creacionales y recomendaciones en su conjunto.

Pero estas nunca puede describirse de forma diplomática, porque incluso la más pequeña de ellas cambiaría de significado.

El Sr. Jacob llama a esta forma un "lenguaje grosero" y entiendo muy bien lo que está tratando de explicar con ello.

Sin embargo, aquí tampoco es objetivo y no ha pensado en su afirmación.

Porque si alguna vez lo hubiera abordado mental y emocionalmente, habría podido definir su propia forma de expresarse, porque “grosero” significa que algo está rudo, sin pulir, natural y no embellecido ni suavizado al ser pulido.

Como ejemplo, sirva al Sr. Jacob una superficie de hielo:

Si una superficie de hielo es irregular y rugosa, es decir, sin aplanar y pulir, entonces está cubierta con muchas pequeñas elevaciones, onduladas y dentadas.

Una persona puede caminar muy bien sobre esta superficie de hielo sin resbalar ni caer, porque las irregularidades naturales, la rugosidad del campo de hielo dificultan el caminar, pero evitan resbalones y caídas.

Una persona que camina sobre un campo de hielo tan rugoso y sin pulir siente las irregularidades bajo sus pies, los encuentra molestos y les presta mucha atención.

Pero también sabe que son precisamente los baches lo que evitan que caiga, así que los acepta con alegría.

Por otro lado, si este campo de hielo se suaviza y se pule, se convierte en una trampa peligrosa y traicionera, un peligroso hielo negro que ya no ofrece ningún agarre y sobre el que ya no se pueden evitar las caídas.

El campo de hielo es ahora plano y hermoso a la vista y sin irregularidades visibles, pero ahora la muerte, la destrucción y la desgracia acechan.

La persona que camina sobre este campo de hielo lo sabe bien, intenta protegerse de ello y aún así será impotente ante la insidia del hielo negro.

A pesar de su atención, de repente resbalará y caerá, se lastimará o incluso morirá.

Si el Sr. Jacob finalmente considera todas estas cosas de manera sensata y se deja enseñar, finalmente crecerá en consciencia también.

Desafortunadamente, la edad física de adulto no es suficiente para lograr el objetivo de la vida.

Sería muy desafortunado y preocupante que el Sr. Jacob siguiera su camino, como dijo.

Todos lo lamentaríamos mucho, porque en los últimos meses ha hecho progresos admirables, en realidad mucho más de lo que se esperaba.

Pero el hecho de que periódicamente se permite volver a sus viejas costumbres ya no es probable que le suceda nunca más.

Sé muy bien por nuestras observaciones que no son sólo sus preocupaciones, pensamientos y sentimientos los que lo llevan a esta regresión particular, sino que se involucra demasiado en los juicios y declaraciones de los demás, por lo que luego cae en su antigua actitud de pensamientos negativos.

Soy muy consciente de que así fue también la noche del 11 al 12 de Octubre, porque en ese momento realizamos una mayor observación sobre él.

Sin embargo no nos dimos cuenta de que más tarde escribió esta carta, porque tuvimos que interrumpir nuestra observación por razones mucho más importantes.

Pero especialmente en su caso, puedo explicarte que hemos puesto mucho atención hacia él y lo hemos investigado.

Por lo tanto, es absolutamente inapropiado que nos acuse de no estar plenamente informados sobre su forma de ser.

En realidad eso es una suposición, porque realmente lo conocemos muy bien.

Si tuviera la oportunidad de conocer nuestras evaluaciones sobre él, quedaría profundamente asombrado, porque conocemos sus más secretas emociones y sabemos muy bien sus deseos, esperanzas e impulsos incumplibles.

Pero él debería ser consciente de que esas son inalcanzables para él en esta vida, porque sólo está siguiendo el camino del reconocimiento lento, que no tiene conexión con lo que ha trabajado como principiante en las escuelas seculares y en las enseñanzas profesionales, etc. Él también debería darse cuenta del hecho de que no es capaz de conseguirlas en esta vida.

Realmente espero que finalmente se deje enseñar todas las cosas y afronte la realidad.

Su forma de proceder con la carta no es correcta.

Por el contrario, indica incorrección y una forma de eludir y evadir la verdad.

Pero esta forma no es digna de elogio, sino más bien de reproche.

Conocemos muy bien sus esfuerzos a favor de nuestra causa, por los que podemos elogiarlo, como ya he mencionado.

Sin embargo, no es apropiado que nos elogiemos unos a otros por todos nuestros logros sólo porque él, como ser humano en la Tierra, asume que necesita un canto de alabanza por sus buenas obras.

Debe aprender a hacer lo que es bueno, lo que es verdadero, lo que es amoroso y sabio, como algo natural y no simplemente por el impulso de recibir una lluvia de elogios por ello.

Sin embargo, si el ser humano en la Tierra piensa así y sólo se orienta hacia los elogios que quiere conseguir, entonces en todos los aspectos se esfuerza por lograr una cosa o una acción sólo por recibir elogios, pero no porque haya llegado a la conclusión de que su pensar, hacer y actuar se han convertido en algo natural y creativo, en la consciencia del cumplimiento de su deber.

Esto es igual que la calidez y el amor mencionados por el Sr. Jacob:

Si uno trabaja solamente para obtener calidez y amor desde fuera de su propia personalidad, entonces esto surge únicamente de un pensamiento y sentimiento egoísta, si la persona no siente ni transmite calidez y amor ella misma.

El señor Jacob debería tener claro y ser consciente de estas cosas, dejarse instruir sobre ellas y comportarse y actuar en consecuencia en el futuro.

Si nos amenaza diciendo que quiere seguir su propio camino, entonces esta amenaza es completamente inapropiada, porque los errores no los cometimos nosotros ni tú, sino él.

Pero si realmente quiere seguir su propio camino, entonces es su libre decisión y sus propias acciones, así como su propio daño pues con ello inhibe su evolución y la descuida maliciosamente.

Pero también debe ser consciente de que su amenaza no nos impresiona y que sólo podemos sentir lástima por él.

Si realmente quiere alejarse, entonces eso es su interés y su decisión, y tampoco es insustituible.

Si simplemente quiere dejar sus responsabilidades, entonces encontraremos un sustituto para las tareas que le fueron asignadas.

Incluso si puede llevar algo de tiempo, así será, porque no podemos esperar muchos años por él hasta que finalmente entre en razón y se deje instruir.

El tiempo corre y apremia, incluso para él, y no es aceptable que el trabajo necesario se deje sin acabar.

El Sr. Jacob debe tener esto claro, ahora le corresponde a él decidir qué quiere hacer.

Billy:
Lo único que puedo decir es que definitivamente no le va a gustar.

Ptaah:
No puedo hacer más que apelar a su mente y a su razón, lo cual he hecho con mis palabras.

No puedo dedicar más tiempo a estas cosas porque tengo otras tareas.

Así que vive en paz.

Me sentí muy feliz y encantado de verte y hablar contigo de forma tan inesperada hoy.

Billy:
Adiós, Ptaah. La alegría es toda mía.

Semjase:
Fui injusta contigo.

Billy:
No estoy enojado contigo.

Semjase:
Mi padre ha estado muy ocupado últimamente, por lo que aún no me ha dado los últimos informes de monitoreo.

Lamento haberte acusado de deshonestidad.

Sólo ahora entiendo las conexiones y me he dado cuenta de porqué las cosas no se correspondían con tu naturaleza y comportamiento.

Billy:
¿No puedes dejar estas tonterías? No pienses más en esto.

Semjase:
Estás mucho más avanzado en estas cosas que yo; intentaré aprender eso de ti.

Por supuesto retiro mis palabras y...

Billy:
Déjalo ahora, realmente lo he olvidado todo.

Dime que relación tienen Moisés y Fátima con Sheran. No me diste ninguna información sobre eso.

Semjase:
De hecho no lo hice:

Los acontecimientos en Fátima en realidad conducen a esas inteligencias [de Giza, los Malakak, Blancos Altos], al igual que muchos acontecimientos similares.

Todo lo que sabíamos era que las inteligencias de Giza eran responsables de todos esos eventos y que todo fue hecho por Ashtar Sheran o con sus órdenes.

Sólo sabemos esto desde hace unos días, cuando pudimos desentrañar el secreto que lo rodea.

El asunto con Moisés es algo diferente a como fue explicado, porque los Diez Mandamientos, que en realidad eran doce, no le fueron entregados desde una nave espacial, sino en ese lugar que ha sido dicho en la Biblia.

En esta declaración te dieron la verdad tal como realmente sucedió, al menos en cuanto al lugar del suceso.

Billy:
¿Estás segura de eso?

Semjase:
Ciertamente, con absoluta certeza.

Billy:
Bien.

Pero lo que me gustaría decir:

Me explicaste en el último contacto que ya no deben ser incluidas en los informes aquellas cosas que tienen que ver con eventos en los que yo debería influir.

Dijiste que eso ya estaba siendo puesto en duda, que en realidad así era.

Tuviste razón una vez más, porque eso me lo dijeron en la última noche de reunión.

Así que me pregunto cómo lo supiste de antemano.

Me has dicho en varias ocasiones que solo miras el futuro si es absolutamente necesario.

Semjase:
Mira aquí; este dispositivo es un analizador de área.

Si lo enciendo ahora –así– ¿qué ves?

Billy:
Hombre, hombre!, ese es el Sr. Jacob tal como vive y respira.

Semjase:
Seguro, puedes ver que está muy ocupado.

Pero ahora mira aquí en esta escala, aquí se graban las ondas oscilantes del pensamiento.

Billy:
Eso es un verdadero lío de líneas.

Semjase:
Pero en el que podemos reconocer todos los valores.

Mira, esta figura aquí, por ejemplo, surge del subconsciente del Sr. Jacob.

Si lo agrando ahora -así- ¿qué ves ahora?

Billy:
Chica!, estas son fotos reales.

Semjase:
Claro, ¿y qué ves en ello?

Billy:
Eso – espera, eso – sí – eso es un día. ¿Cómo puedo saberlo? Me estoy volviendo loco. ¿Cómo sé que esto es un día? – Hombre!, niña, esto es el próximo Miércoles y esto... esto es un tiempo.

Semjase:
Eres simplemente fantástico, sabes leer el analizador sin que tenga que explicártelo.

Yo tuve que aprender.

Debes tener mucha habilidad en descifrar imágenes.

Estoy sorprendida porque no lo sabía.

Billy:
¿Es realmente así?

Semjase:
Seguro.

Billy:
¿Sigo leyendo?

Semjase:
Claro, ¿qué más ves?

Billy:
Si lo descifro correctamente, la hora que se muestra es el Miércoles 22 de Octubre de 1975, exactamente las 11:03 h. ¿Es correcto?

Semjase: (riendo)
Claro, ¿qué sigue?

Billy:
Hans Jacob levanta el teléfono y marca un número.

Hombre!, está al teléfono conmigo... quiere venir a verme por la tarde, alrededor de las 2. Aunque este tiempo varía algo.

Semjase:
Descifras y reconoces los hechos con mucha precisión, porque tus hallazgos son exactamente los que transmite el analizador.

El Sr. Jacob aún no sabe nada acerca de estos eventos venideros, porque aún no es consciente de ellos.

Pero su subconsciente ya sabe lo que se avecina y está ya trabajando en esta dirección.

Y como puedes ver, podemos grabar estos hechos con nuestros analizadores y leerlos.

Esta es la forma en que observamos y monitoreamos, obteniendo datos muy precisos sobre todas las cosas que nos importan.

De la misma forma también descubrí que se ponen en duda en tu propio grupo nuestras afirmaciones sobre que influyas en ciertos acontecimientos.

Así que no miro el futuro, sino que solo usé nuestros analizadores para estas cosas y observo el subconsciente de varias personas en tu grupo.

Billy:
Ahora lo entiendo - pero esto de aquí, estas formas extrañas ahí, ¿qué muestran?

Semjase:
Un momento. Ahora, ¿qué ves en la ampliación?

Billy:
Chica! estas también son fotos, pero cambian constantemente y están en constante movimiento loco - espera un minuto - ajá - yo - sí, tiene que ser esto; estas imágenes sólo pueden venir de la consciencia.

Debe ser la consciencia de Hans Jacob, ¿o me equivoco?

Semjase:
Hay algo de cierto en eso.

Billy:
Fantástico. Con estas cosas aquí, nada está oculto para vosotros.

Semjase:
Así sería el caso si los usáramos continuamente.

Pero como no es así y aún tenemos mucho que aprender, usamos estos dispositivos solo con fines de observación y monitoreo.

Todo lo demás que es necesario es realizado de la manera normal que también se os ha dado, es decir, la forma de trabajo mental que corresponde al curso normal de la evolución.

Pero ya que este camino requiere que se cometan errores para adquirir conocimiento, también estamos sujetos a decisiones equivocadas, acciones equivocadas y juicios equivocados y errores, etc. al igual que el humano de la Tierra.

Billy:
Eso tiene sentido. Pero ¿puedo ver algo diferente en el analizador?, porque...

Semjase:
Seguro.

Puedes simplemente sostener tu mano sobre esta superficie, luego este globo rotará hasta alcanzar el lugar deseado, hasta que queda grabado bajo esta aguja aquí.

Si luego pones tu mano en esta placa, puedes elegir cualquier forma de vida que desees en esta ampliación del mapa, según tus pensamientos, que son transferidos mediante este receptor de aquí al aparato.

Así que sabrás exactamente dónde se encuentra actualmente esta forma de vida.

Si luego tocas esta superficie táctil aquí, la forma de vida que deseas aparece en esta pantalla y a su lado los análisis que ya conoces e incluso eres capaz de descifrar.

Billy:
Bien, lo entendí, entonces quiero ir - así que ahí tenemos España. Ahora quiero traer al Generalísimo [Francisco Franco] – ajá, ahí está ya. – Espera un momento, tú tocaste algo aquí para ampliar las figuras. – Ajá, exacto, ahí están ya; Ahora veamos. – Ajá, esto es interesante, el tipo tiene un miedo mortal dentro. – Hombre!, está temblando de miedo, pero de qué?

Semjase:
Mira bien.

Billy:
Uh – ajá, aquí, eso debe ser; el pájaro tiene un miedo mortal. De hecho, tiene miedo a la muerte.

Chica!, este asesino simplemente hace ejecutar a personas y está preocupado por su propia vida. Eso es todo sobre ello. El tipo está sudando por miedo a la muerte.

Espera, ¿qué pasa en su subconsciente? – Oh, esto es extraño, no hay miedo. No entiendo eso. Su consciente tiembla de miedo, ¿por qué su subconsciente no?

Semjase:
Piensas ilógicamente:

El subconsciente sabe que la muerte no es ningún horror y que es sólo una transición a otra vida.

Billy:
Oh, por supuesto... hombre, soy estúpido. Por supuesto, el subconsciente lo sabe y por tanto no tiene miedo. Eso sólo puede residir en la consciencia, que aún está sujeta a la falta de lógica y de comprensión.

Pero espera un minuto, eso es genial. Lo que este subconsciente sabe; si descifro correctamente, dice que Franco sufrirá dos infartos graves más en la noche de mañana al Martes. ¿Es correcto?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Bien, entonces estoy leyendo correctamente.

Y esto aquí... chica, ¿es eso posible? Estas imágenes significan que el subconsciente de este dictador Franco sabe exactamente que va a morir. Eso es una locura, Semjase, no puede ser cierto, ¿lo es?

Semjase:
Pero así es.

Billy:
Legendario!, entonces su subconsciente sabe que estará muerto en poco tiempo. Espera un minuto, la fecha es...

Semjase:
Detente, no puedes mirar eso.

Billy:
Por qué no, aquí se puede descifrar claramente.

Semjase:
No debemos interferir en determinados eventos ni influir en el curso de los acontecimientos dando fechas con antelación, lo que daría lugar a cambios violentos.

Debe bastarte que ahora sabes la fecha de su muerte, pero no debes mencionarla hasta que haya ocurrido.

Debes permanecer en silencio al respecto y debe ser suficiente para todos el saber que el dictador Francisco Franco de España pronto dejará este mundo.

Billy:
Tu deseo es mi orden. Lo siento porque debería haberlo sabido yo mismo.

Semjase:
Claro, tú lo sabes, pero no es algo que deba reprocharte.

Billy:
Gracias. - Espera un minuto, descifré de Lunes a Martes antes, así que es esta noche, ¿verdad?

Semjase:
Así dice su subconsciente, sí.

Me gustaría explicarte más sobre nuestros dispositivos y dejarte manejarlos. Pero por hoy debería ser suficiente.

Tengo que regresar y dedicarme a mis otras tareas. Volveré a mi promesa más adelante. [dejarle manejar otros dispositivos] 

Billy:
Gracias. Pero ¿qué pasa con tu orden de que no deberíamos volvernos a ver hasta finales de Noviembre?

Semjase:
Te dije eso ignorando los hechos reales. Ahora que ya me he orientado, por supuesto ya no puede haber más dudas sobre eso.

Realmente lo siento por todo y tengo...

Billy:
Ahora, por favor, aclara algo y deja de usar excusas sin sentido. Una vez estuvimos de acuerdo en que no necesitamos disculparnos por los errores que hemos cometido, porque en realidad los errores sólo sirven para un mayor desarrollo y por lo tanto inevitablemente tienen que aparecer.

Semjase:
Claro, así es.

¿Quizá a veces de repente me dejo guiar por los sentimientos en ciertas cosas?

Ese debe ser el caso, porque he adoptado varios factores tuyos yo misma.

Pero de algún modo me siento bastante cómoda con ello, y ahora sé que las emociones no siempre tienen que estar apagadas y son muy valiosas para ciertas decisiones.

Quizás mi gente ha puesto demasiado énfasis en controlar sus emociones y por ello se han desposeído de algo.

Seguramente es así, porque lo que he aprendido de ti así me lo dice.

Por eso también escribí un informe sobre este asunto a nuestro Alto Consejo, que les envié palabra por palabra, que les pareció muy buen informe y también fue presentado a los miembros de nuestro pueblo, para que ahora todos intenten alinearse con esta información.

Billy:
Me agrada que lo hiciste.

Semjase:
Yo también.

Pero ahora realmente tengo que irme.



CR 037 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_037
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 3 Noviembre 1975

Billy:
Últimamente me tienes bastante en vilo y te has mantenido en silencio. Además, me habías dicho que quizá harías una demostración para mi grupo durante la noche del 25 al 26 de Octubre.

Semjase:
Claro, eso es lo que te dije.

También tenía muchas ganas de mostrarles algo a los miembros del grupo, pero como notaste, me escapé de tu control.

Desafortunadamente, me llamaron inesperadamente debido a una tarea especial que debía completar con urgencia.

Después de completar mi tarea, observé que todos los miembros del grupo ya habían abandonado tu casa.

Después tuve que abandonar el sistema [Sistema Solar] para dedicarme a la tarea que te había mencionado en secreto la última vez que me comuniqué contigo.

Estaba tan ocupada que tuve que bloquearme de tus intensos impulsos de búsqueda.

Billy:
Ajá, tiene sentido, por eso no pude comunicarme contigo nuevamente.

Y con tu tarea probablemente te refieres a lo de los Zeta Ratekalli, ¿verdad?

Semjase:
Claro, si es que has querido decir Zeta Reticuli con tu palabra cambiada.

Billy:
Por supuesto, eso quería decir: no pude recordar ese nombre extraño.

Pero ahora quiero recordarlo.

¿Pero qué ha pasado en ese asunto, encontraste algo?

Semjase:
Claro, y puedo darte varios detalles que puedes mencionar:

Inteligencias hasta ahora desconocidas para nosotros han estado visitando la Tierra desde hace tiempo.

No supimos de ellos hasta 1961, cuando abdujeron a dos humanos de la Tierra para estudiarlas, las subieron a su nave espacial y las sometieron a un análisis físico-químico.

Hacer eso fue...

Billy:
Soy un novato en este campo, ¿puede decirme para qué es dicho análisis fisico-químico?

Semjase:
No se trata de un único método sino de varios, mediante los cuales se pueden separar según las necesidades mezclas de sustancias de forma cuantitativa y cualitativa, tras lo cual se puede determinar cuantitativa y cualitativamente la estructura y composición de los compuestos químicos en función de sus propiedades.

Métodos muy refinados y sofisticados, combinados con tecnología igualmente sofisticada, permiten realizar estos análisis en formas de vida vivas sin que sufran ningún daño.

Hasta donde sabemos, esto aún es desconocido en la Tierra, pero es muy común y extendido entre ciertas razas espaciales.

Sin embargo, este método sólo se utiliza en conexión con la telenótica, es decir, la hipnosis, lo que significa que los sujetos no tienen consciencia de estas pruebas.

Esto significa que no tienen memoria de ese período de tiempo del examen o prueba.

El recuerdo sólo está alojado profundo en el subconsciente, por lo que sólo puede liberarse desde allí.

Pero eso no es posible a través de la consciencia, sino sólo a través de un fuerte contra-bloqueo en hipnosis, al que llamamos bloqueo de refracción.

Billy:
Bueno, incluso aunque no entiendo el tema químico, tu explicación todavía tiene sentido para mí. 

Pero ¿qué pasó en 1961? El asunto no me queda claro. 
¿Y por qué sólo te ocupas ahora de eso?

Semjase:
Eso es de lo que quería hablar:

Fue el 19 de Septiembre de 1961 en las montañas de New Hampshire en Estados Unidos durante la noche, que dos humanos de la Tierra llamados BETTY HILL y BARNEY HILL, un matrimonio, se encontraron con una nave espacial de origen extraterrestre.

Utilizando vibraciones paralizadoras, las inteligencias apagaron su vehículo, un automóvil, y lo pararon.

Al mismo tiempo, los dos fueron puestos en hipnosis profunda mediante poderes telenóticos.

Esto paralizó su consciencia, por lo que la memoria consciente fue bloqueada.

Pero eso ya te lo expliqué antes.

El objetivo de esta acción de las inteligencias no fue malicioso, ya que su objetivo era únicamente investigar la forma de vida humana de la Tierra.

Así, abdujeron a los dos humanos de la Tierra durante 127 minutos, los introdujeron en su nave espacial y los sometieron a pruebas y análisis detallados, también tomaron varias muestras, como por ejemplo unas gotas de sangre, semen masculino, pelo, saliva, uñas y piel.

Pero también tomaron muestras de los zapatos y la ropa, y también de otras cosas de importancia para el análisis realizado por las inteligencias.

Todo fue registrado por ellos con mucha precisión y grabado radiofotográficamente.

Billy:
No conozco ese término, ¿qué es la radiofotografía? Nunca había oído eso antes.

Semjase:
Es un aparato similar a vuestras cámaras de película de 35 mm, mediante el cual los resultados de los análisis físico-químicos se pueden grabar y fotografiar en términos de vibraciones de radio, transformando directamente las vibraciones en símbolos mediante procesos en el filtro de grabación.

Billy:
Para mí esto es como un pueblo español, aunque ciertamente no es tan importante.

Sin duda un técnico o un físico podrían entender más de ello.

Semjase:
Claro, pero sigue escuchando:

Después de analizar a los dos humanos de la Tierra, los regresaron a su vehículo, que fue liberado de la radiación paralizante.

La hipnosis profunda se disolvió en ambos y continuaron conduciendo sin ningún recuerdo del tiempo del análisis.

No tenían el más mínimo recuerdo de ello.

Sólo años más tarde pudieron resolver el misterio de este evento cuando pudieron revelar el conocimiento del subconsciente mediante hipnosis.

Billy:
Ajá, pero ¿por qué esperaste hasta ahora para ocuparte de este asunto?

Semjase:
Un nuevo incidente, del que desafortunadamente no puedo hablar, lo ha hecho necesario ahora.

Nuestras observaciones en el año 1961 revelaron que no había nada que temer de estas inteligencias espaciales viajeras.

Son humanoides de forma y solo estaban investigando.

Sus formas son absolutamente humanas, aunque sus dimensiones corporales son algo diferentes a las nuestras.

Su altura varía entre 126 y 163 cm.

Billy:
Eso es interesante, pero ¿de dónde vienen realmente? ¿Qué tipo de naves espaciales tienen y cómo toleran nuestra atmósfera, etc.?

Semjase:
Provienen del sistema planetario y estelar ZETA RETICULI, como ya te expliqué.

Este sistema se encuentra a una distancia de unos 37 años luz de la Tierra.

Sus naves espaciales son similares a nuestras naves [beamships, naves en forma de disco] y están extremadamente bien equipadas y muy aptas para el viaje espacial.

La atmósfera de su mundo natal es muy similar a la atmósfera terrestre, por lo que pueden respirar sin gran dificultad.

Sin embargo, tienen trajes ajustados filtrantes que les ofrecen protección de muchas maneras.

Al humano de la Tierra, diría que son similares a los trajes de los personajes de fantasía Batman y Superman en los cómics, excepto que en este caso la cara y toda la cabeza están completamente cubiertas por el traje, con el área de los ojos protegidos con unas "gafas" integradas en el traje.

Sin duda estás familiarizado con las películas de fantasía francesas que tratan sobre un criminal llamado FANTOMAS.

Si miras ese personaje de fantasía y reemplazas el área de sus ojos con lentes oscuras protectoras, tienes una semejanza bastante buena a los trajes de las inteligencias Zeta Reticuli.

Billy:
Sí, conozco esa personaje por la televisión, pero ¿cómo te enteraste de él?

Semjase:
A veces me divierto viendo esos programas que transmiten a los equipos de televisión.

Billy:
Ajá, entonces eres un evasor de licencia.

Semjase:
No entiendo eso.

Billy:
Aquí necesitamos una licencia si tenemos radio o televisión.
Si escuchamos la radio o miramos televisión sin pagar la licencia, entonces eso es ilegal, y decimos que esa persona es un evasor de licencia.

Semjase:
De nuevo bromeas.
No es posible que tengas que pagar una tarifa por eso.

Billy:
Pero es así, porque por estas cosas también nos quitan dinero del bolsillo, y no poco.

Ten cuidado, si el PTT se entera de que no tienes licencia irán a por ti.

Semjase:
Eres muy divertido.

Billy:
Puedes decir eso también.

Pero ¿qué tal si me consiguieras una foto de las inteligencias Zeta Reticuli? ¿podría ser?

Semjase:
Podría hacer un dibujo si quieres.

Billy:
Sería bueno.

¿Podrías hacer un retrato de medio cuerpo de una de estas inteligencias y quizás también un dibujo de sus naves espaciales?

Semjase:
Claro, pero no tengo papel ni lápiz.

Billy:
Puedo darte algo -aquí, un lápiz-, y aquí - este es un bolígrafo multicolor, y ese es un lápiz con goma de borrar. Y –espera, sí- ¿es suficiente este papel?

Semjase:
Claro, te traeré los dibujos en el próximo contacto.

Billy:
Bien, pero ahora me gustaría saber si hay algo que temer de esas inteligencias?.

Semjase:
Son humanoides pacíficos.

Billy:
¿Eso es todo?

Semjase:
No hay más que informar al respecto.

Billy:
Como desees.

Entonces nada de importancia sobre esas inteligencias, en lo que concierne a la Tierra, al menos eso se deduce de tus palabras, verdad?

Semjase:
Ciertamente, así es.

Billy:
Estás bastante con los labios cerrados hoy. Tengo que sacarte cada palabra.

Semjase:
Sólo trato de no explicar más de lo que se me permite.

A menudo tienes una forma de hacer preguntas que yo sin querer explico más de lo que debería.

Por eso tengo cuidado.

Billy:
No te meteré más en problemas, al menos no con estos seres humanos de Zeta Reticuli, porque eso es lo que son, no?

Semjase:
Por supuesto, sólo se diferencian de nosotros en su anatomía, tamaño y color de piel.

Billy:
Bueno, entonces algo más: Ahora estamos empezando con respecto a las conferencias.

Semjase:
Lo sabemos y estamos muy contentos de que ahora os estéis esforzando tanto.

Te ayudaremos lo máximo posible en estos asuntos dando impulsos a determinadas personas para que entren en contacto contigo.

De este modo otros grupos de este tipo se aproximarán y se unirán a vosotros.

Este será también el comienzo de algunos contactos muy importantes.

Billy:
¿Qué quieres decir con eso?

Semjase:
Lo que acabo de explicar: Con el paso del tiempo, habrá contactos importantes para ti.

Billy:
¿Pero qué tipo de contactos?

Semjase:
Esperamos poder arreglar un nuevo contacto para tu grupo bajo ciertas circunstancias.

Billy:
Fabuloso - ¿realmente un nuevo contacto?

Semjase:
Seguro.

Pero no hay es totalmente seguro esto.

Billy:
Esto me da curiosidad. ¿Con qué formas de vida tienes contacto?

Semjase:
Con formas de tu nivel de tiempo, es decir de tu dimensión actual, porque estas formas de vida aún no son capaces de cambiar de dimensión como lo somos nosotros.

Billy:
Ajá, ¿entonces no pertenecen a vuestros reinos?

Semjase:
No, pero deberías guardar silencio de ello, ya lo sabes.

Aún no ha llegado el momento de estas explicaciones.

Billy:
Lo siento, se me escapó. Simplemente no me transmitas estos detalles cuando tenga que escribir el informe.

Semjase:
Sería injusto porque, a pesar de tu descuido, es una parte interrelacionada de nuestra conversación. Pero ten más cuidado en el futuro.

Billy:
Como digas, lo intentaré.

Semjase:
Eso está bien.

Desafortunadamente ahora tengo que explicarte que sólo podremos mantener contacto telepático en el futuro próximo, porque tengo que dedicarme más intensamente a otros asuntos durante unos pocos meses.

Así que vendré sólo una vez más y te veré cara a cara.

Aunque no abandonaré el sistema, pero estaré muy ocupada.

Pero una vez haya completado mi tarea, me reuniré contigo nuevamente.

Intentaré también a ver si puedo venir aquí alguna vez.

Billy:
Que pena, no hay otra manera?

Semjase:
Lamentablemente no hay otra opción.

Billy:
Descartado – no puede ser...

Semjase:
Lo siento mucho.

Billy:
No te preocupes, el mundo no se acabará por esto.

Semjase:
Eso es correcto.

Pero ahora tengo que irme, porque mi deber me llama.

Billy:
Pero habría algo más, Semjase.

Aquí, en esta hoja de papel, he anotado varios cristales deseados de las Pléyades y de Venus. ¿Puedes conseguirlos para mí?

Semjase:
Claro, pero llevará su tiempo.

Billy:
Eso está claro y se lo he explicado a la gente. Tendrán paciencia.

Semjase:
Eso es muy sensato.
Pero ahora realmente tengo que decirte adiós...



CR 038 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_038
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 13 Noviembre 1975

Semjase:
Necesitamos comunicarnos contigo para transmitirte algunos hechos de importancia que verdaderamente son de gran significado para tu discernimiento.

Dado que, como noté esta mañana, sólo puedes caminar con muy gran dolor, no quiero sacarte a un contacto personal.

Billy:
Eso es muy amable de tu parte y estoy realmente muy feliz por ello. De hecho, tengo algo de dolor y cuando me muevo hay mucho ruido. Me resulta difícil incluso sentarme aquí en esta mesa. Sin embargo, sé que estará bien.

Esta estupidez me ha estado molestando desde hace unos días y no he podido controlarlo. Debe haber mejorado un poco durante la última noche, pero muy poco.

Pero probablemente fue solo durante el sueño nocturno, porque ahora es igual que antes. Pero no puedo controlar estas cosas porque no está dentro de mis posibilidades.

Semjase:
Lo sé, porque todo hay que aprenderlo primero.

Incluso si conoces y entiendes diferentes cosas, ciertas otras todavía no te encajarán.

Todo aprendizaje requiere largos períodos de tiempo y mucha paciencia, lo cual ya sabes.

Billy:
Sí, lo sé, aunque a menudo molesta que así sea.

Pero dijiste antes que tienes cosas importantes que explicar, y seguramente no son mis tontas quejas.

Pero por favor recuerda que aún tengo unas pocas preguntas que hacerte, porque ayer por la tarde noté varias ambigüedades que no pueden encajarse con varios factores.

Me gustaría ser claro sobre eso. Es sobre tu información de Ashtar Sheran.

O no me diste los detalles completos o solo lo hiciste a medias. Algo no está bien con esto, porque anoche aprendí cosas que simplemente no cuadran.

Esa sería una pregunta, pero tengo otras pocas. Pero la primera es la más importante para mí.

Semjase:
Es muy interesante tu pregunta, porque es precisamente por tu pregunta que me puse en contacto contigo.

Billy:
¿Dices que te pones en contacto conmigo para dar más información sobre Ashtar Sheran?

Semjase:
Claro, incluso si no fuera consciente de tus pensamientos debido a tu bloqueo.

Pero ten en cuenta que no te oculté nada con respecto a mi información sobre Aruseak, porque te dije exactamente lo que habíamos establecido hasta ese punto.

Ya te advertí mucho antes que te informaría de nuestros resultados tan pronto como los tuviera.

También cumplí esa promesa, y de hecho en su totalidad.

No te oculté nada, y tampoco te expresé ninguna sospecha, aunque existieron.

Pero como las suposiciones y posibilidades no son hechos probados, no puedo decirlas como la verdad.

Como ese no era aún el caso la última vez que proporcioné información sobre este asunto, no pude hablar de ello.

Cuando te envié los últimos detalles, teníamos suposiciones que aún no pudimos aclarar. Por eso no te lo dije.

Sin embargo en estas tres semanas un grupo de nosotros encargado de estos hechos no fuimos capaces de aclarar el asunto alrededor de Aruseak, alias Ashtar Sheran, alias, alias, etc. [debe tener muchos otros nombres, seguro que Aruseak es Arussem/Ares que dijo Artari'El que era Billy Meier], en gran medida, así que te paso los resultados hoy como un asunto importante.

Y me gustaría señalar específicamente que ya te expliqué que te informaría sobre el estado de las cosas en el momento adecuado, razón por la que me comunico contigo hoy.

Así que ya ves que cumplo mi palabra.

Pero no obtendrás claridad sobre Ashtar Sheran, alias Aruseak, alias... da igual..., por medio de mí sino a través de Quetzal, quien ha liderado el trabajo de investigación en este asunto.

Ahora se dirigirá a ti y te dará las explicaciones necesarias.

Cuando haya terminado, volveré y estaré disponible para darte respuestas.

Billy:
Gracias Semjase.

Quetzal:
Saludos mi amigo.

Es para mí una gran alegría poder venir a ti nuevamente.

Esta vez te daré explicaciones que Semjase te ha mencionado sobre los eventos que rodearon a Ashtar Sheran, quien en verdad se llamaba Aruseak y tiene otros nombres más.

Así que sigue mis palabras atentamente y comprende lo que tengo que decirte:

Cada forma de vida está sujeta a cambios a medida que avanza la evolución, a medida que acumula conocimiento y verdad.

Las fuerzas negativas y positivas se transforman en equilibrio y, así, en fuerza para vivir y resistencia.

El camino de la evolución es muy largo y difícil y está marcado por muchas influencias externas.

En particular, las influencias de formas de vida del mismo tipo ejercen fuerzas sobre una sola forma de vida, y que esta forma de vida sólo puede controlar viviendo a través de períodos de tiempo más largos y enseñanzas, de las cuales resultan la comprensión y el reconocimiento.

Este curso de evolución es inherente a las formas de vida más altas y superiores, así como a las formas bajas e inferiores.

Esta es una ley creacional de evolución, que tiene validez para todas las épocas y nunca está sujeta a cambios.

Por lo tanto, esta ley también tiene validez con Aruseak, quien por ciertas razones es conocido por ti de varios relatos como Ashtar Sheran.

Puesto que él también está sujeto a esta ley, como todos sus compañeros y también aquellos que le precedieron, la comprensión y el reconocimiento es y era inevitable para ellos.

Aunque tomó mucho tiempo, llegó el momento en que ciertas cosas tuvieron que cambiar a medida que avanzaba el conocimiento de la verdad.

En conexión con Aruseak, directa e indirectamente, hay lo siguiente:

Aruseak, alias Ashtar Sheran, etc. es, según la misión que se le había encomendado, el líder de un grupo de inteligencias consistente en varios miles de individuos que, hasta hace 15 años, estuvieron bajo el mando directo de KAMAGOL, que buscaba el control mundial.

Aruseak y Kamagol son, de acuerdo a su relación de sangre, primos, como lo llamáis en tu país.

Pero Kamagol es el líder y gobernante de un grupo escindido de muchos miles de descendientes que fueron separados en tiempos antiguos, lo cual significa que este grupo fue separado por aquellas fuerzas que anteriormente tenían el control de la Tierra y cuyo líder máximo era un JHWH.

Sin embargo, como siempre ocurre, hubo luchas entre ellos y ansia de poder, como desgraciadamente es típico de la forma de vida humana en su proceso evolutivo.

Uno de los más ávidos de poder en aquel momento fue ARUSSEM [que era Billy Meier], quien con un grupo de muchos miles se separó de la mayoría de los hijos del cielo, que ya se habían vuelto pacíficos, y siguió su propio camino con el objetivo de dominar a la Tierra y sus formas de vida.

La manera de lograr su objetivo fue con mentiras y engaños, con enseñanzas engañosas y falsas en forma de falsas enseñanzas de culto que fue capaz de muy hábilmente entretejer en las enseñanzas religiosas.

Por medio de emisarios y humanos de la Tierra que habían sucumbido a él, mezcló estas enseñanzas entre los humanos de la Tierra, por lo que pronto ganó muchos seguidores de sus falsas enseñanzas.

Fue principalmente los gitanos del Nilo y de las zonas cercanas del Mediterráneo y del Mar Rojo, quienes se volvieron fanáticos de sus falsas enseñanzas y comenzaron a difundirlas. [quizá usa la palabra "gitanos" como "nómadas" porque los judíos no se parecen a los gitanos en la cara y cuerpo]

Pero los Hebreos, tal como eran, más tarde se liberaron de este control cuando Arussem tuvo que ceder su control a su sucesor, que se llamaba JEHOVA, en la lengua de los humanos de la Tierra.

Al crecer en número de su gente, los Hebreos crearon su propio poder y se eligieron a si mismos como elegidos.

Se dieron a si mismos el derecho de ser aptos para controlar el Mundo y de ser un pueblo elegido, aunque nunca fueron un pueblo, sino sólo un grupo inferior de gitanos de toda clase de colores y razas, que se habían unido.

Pero desde entonces se han presentado injustificadamente a si mismos como los primeros, como los que tienen el derecho a gobernar la Tierra, fieles a los ejemplos de quienes querían esclavizar a toda la Tierra.

Se convirtieron en renegados, al igual que lo fueron sus modelos a los que seguían, quienes ahora por su parte tuvieron que buscar nuevas formas de realizar sus deseos de poder.

Encontraron estas formas por medio de Kamagol 1, que sucedió a Jehová el cual se había apropiado del nombre de YHWH.

Como ningún gobernante antes, Kamagol 1 forzó a todas las religiones de la Tierra a adoptar cultos que exigían sangre, y que lamentablemente fueron mantenidos en la Tierra hasta el día de hoy.

A pesar de los muchos esfuerzos de los justos hijos del cielo, no pudieron detener sus malvadas maquinaciones, y pudo tomar las riendas de las religiones de culto, que se extendieron más y más, y controlar el Mundo.

Poderosos de muchas formas, en tecnología y recursos conscientes [control mental?], las tropas de Kamagol fueron capaces de forzar a los humanos de la Tierra bajo su poder y conducirlos completamente a una confusión de religiones de culto.

Sin embargo, Kamagol 1 tampoco pudo mantener su posición de poder, porque después de haber creado un centro y cuartel general bajo la superficie de las pirámides de Giza, fue derrocado y depuesto por su propio hijo KAMAGOL 2.

En muchos sentidos, fue incluso más malvado que su padre, lo cual pronto demostró al iniciar matanzas masivas de humanos de la Tierra.

Muchos acontecimientos sangrientos en la Tierra que fueron llevados a cabo por las religiones de culto, en realidad tuvieron que ver con la voluntad y la influencia de Kamagol 2.

Él y sus tropas llegaron a ser conocidos en los círculos iniciados como las INTELIGENCIAS DE GIZA.

Esto es porque mantienen allí su sede actual y dirigen todos los eventos desde allí.

Se han hecho muchos esfuerzos para poner fin a este cuartel general y a las actividades de estas hordas malvadas, pero esto ha fracasado hasta ahora estrepitosamente porque han asegurado todo de tal manera que sólo se podrían lograr cambios efectivos con una violencia ilógica y maliciosa, lo cual no nos está permitido a nosotros ni a todos los demás que conocen estos hechos.

Kamagol 2 eligió a uno de sus primos como gobernante de un grupo de miles de individuos que tenían -o habrían tenido- una tarea muy especial que cumplir.

Esta tarea era esencialmente guiar telenóticamente a varios grupos de humanos del linaje de Arus hacia ciertos caminos, en particular en Alemania, Estados Unidos, Argentina y Brasil, para proveer asistencia inconsciente a los planes de Kamagol.

Durante las primeras épocas Aruseak, es decir Ashtar Sheran o cualquier otro nombre que se use, siguió estas órdenes incondicionalmente, así que Kamagol recibió un mayor poder.

Pero al pasar el tiempo adquirió muchos conocimientos y modificó su comportamiento.

Hasta entonces él había actuado siguiendo las órdenes de Kamagol, pero ahora cambió imperceptiblemente su táctica y así influenció principalmente en sus tropas, lo cual necesitaba de hecho.

Poco a poco se ganó la confianza de ellos y lo reconocieron como su verdadero líder.

De modo que le resultó fácil incluir poco a poco el conocimiento de la verdad que había adquirido y actuar de acuerdo a ella, incluso con el conocimiento de su grupo.

De acuerdo con ellos, se liberaron del control de Kamagol y formaron un nuevo grupo disidente.

Eso sucedió en la Tierra en el año 1933.

Desde entonces, Aruseak ha seguido la misión que Kamagol le impuso, parcialmente, y ha transmitido sus mensajes a varios humanos de la Tierra usando impulsos telepáticos.

Pero como aún no es plenamente consciente de la verdad, en sus mensajes surgen contradicciones a las que, de todas formas, no se debe prestar atención.

Aún no está familiarizado con varios aspectos de la verdad, por lo que primero tiene que aprenderlos.

Sin embargo sus mensajes son, en los aspectos principales, extremadamente veraces y estimulan la alegría.

Sin embargo, por motivos de seguridad para su grupo y para él mismo, en determinadas cosas da información poco clara, inexacta, y por tanto incorrecta, lo cual es totalmente excusable.

Así, información sobre su lugar de residencia tampoco es correcta, lo cual no produce ninguna ruptura con su adquirido amor a la verdad.

Eso es una seguridad para él y su grupo, de que no entrarán en conflicto con los grupos de Kamagol.

A pesar de todos nuestros esfuerzos, no hemos podido dar con su paradero.

Al parecer él y su grupo han recibido, por medio de algún tipo de circunstancias, conocimientos muy altos y valiosos sobre medidas de seguridad que utilizan y que no podemos investigar con todas nuestras posibilidades.

Pero eso no es importante, porque este tipo de sucesos ocurren frecuentemente cuando grupos individuales se liberan del control y buscan el camino de la verdad.

Así que Aruseak y su grupo pueden estar en una galaxia muy lejana o incluso en otra dimensión, donde estarán absolutamente a salvo del alcance de Kamagol.

Sin embargo, aún pueden hacer su misión a pesar de eso porque sus posibilidades conscientes y técnicas hacen posible salvar todas las distancias en el espacio y el tiempo.

Este es el estado de este asunto que tenía que explicarte.

Billy:
Quetzal, eso para mí es más valioso que cualquier riqueza material.

Entonces tu explicación dice que Aruseak se separó de las inteligencias de Giza y se independizó. Eso es increíblemente gratificante; es una pena que no hayas descubierto esto antes. La escasa información previa de Semjase desafortunadamente creó un panorama algo peor.

Quetzal:
Lo sé, pero no queríamos dejarte a ti ni a aquellos interesados, ​​con la incertidumbre, que Aruseak pertenecía a las inteligencias de Giza.

Pero solo podemos ahora transmitirte la verdad que conocemos, porque ya la conocemos un poco mejor.

Algo también a mencionar es que, a pesar de todo existe un gran factor de incertidumbre respecto a la honestidad de Aruseak, alias Ashtar Sheran, alias, alias... y por lo tanto no se puede decir con certeza que no haya aún intriga y falsedad ocultas detrás del comportamiento actual.

El cambio de actitud de Ashtar Sheran plantea algunos enigmas.

Billy:
Comprendo. Y veo que de hecho es mi propio error si Ashtar Sheran o Aruseak, o como realmente se le llame, ha sido juzgado erroneamente por nosotros.

Semjase realmente no conocía nada sobre ello, porque fui yo quien la presionó a mantenerme actualizado.

Por otro lado, ella podría haberme dicho que su información aún no estaba completa y quizás era dudosa.

Quetzal:
Dices bien, de hecho nosotros también estamos sujetos a errores, quizá también en nuestras suposiciones actuales sobre Ashtar Sheran.

Ahora, queda en paz.

Billy:
Adiós y muchas gracias.

Semjase:
Él es siempre tan detallado, pero sabe dónde empezar y terminar.

Billy:
Eso es típicamente femenino. Pero él explicó algunas cosas muy interesantes.

¿Pero, qué hay de mis preguntas?

Semjase:
Pregunta.

Billy:
Bien, me preguntaron por qué no continúas enseñándonos tu tipo de enseñanza espiritual.

Semjase:
Sólo Hans Jacob podría haber hecho esa pregunta, ¿verdad?

Billy:
Si tú ya conoces...

Semjase:
Esa es su manera de pensar, frecuentemente piensa un poco despacio.

También he notado varias veces que critica varias cosas y no está satisfecho con lo dado.

Esto corresponde a su impulso de querer saber más de lo que le es beneficioso.

Debería ser un poco más moderado en sus deseos.

Por otro lado, no debo divulgar más conocimiento en ninguna forma que el que todos puedan aceptar en términos evolutivos.

Al divulgar este conocimiento ya voy a límites extremos, lo cual frecuentemente me da problemas de ser capaz aún de poder controlarlo todo.

Pero también ocurre que Hans Jacob a menudo no procesa mis aclaraciones o las de otros con suficiente precisión, lo que le da la impresión de ser deficiente [de ser poca información].

Simplemente sería mejor para él si le explicáramos abiertamente los últimos secretos abiertamente, para que él ya no tuviera que hacer ningún esfuerzo consciente.

Pero ese no debe ser el caso, porque no podemos ahorrarle el proceso de evolución.

Esto se aplica a todos:

Podemos revelar muchos conocimientos y muchos secretos, pero todo debe estar siempre orientado de tal manera que ciertos valores aún tengan que ser trabajados mediante el trabajo de la consciencia del individuo.

Hans Jacob debería ser consciente de esto.

También deberá esperar tus enseñanzas espirituales, que escribirás en el futuro de acuerdo a tu destino.

No tiene sentido, y por otro lado también es irresponsable, si por nosotros o por ti la enseñanza espiritual se transmite en una medida mayor que la que pueden tolerar los ​​individuos interesados.

Se deben insertar períodos de tiempo más pequeños o más grandes entre un conjunto de conocimientos y otro, durante los cuales lo ofrecido debe recibir atención y la comprensión necesaria.

Simplemente dar muchas explicaciones y un enorme conocimiento para que se mencionen estas explicaciones y conocimientos es ilógico. [darlo para simplemente mencionarlo, sin comprenderlo]

Todo debe dar siempre fruto cuando algo se da, antes de que se pueda sembrar la siguiente semilla.

Sin embargo, nosotros y tú ya hemos dado mucho más de lo que ha sido procesado hasta ahora, porque muchas de las enseñanzas transmitidas por nosotros y por ti aún no han sido evaluadas, comprendidas y aceptadas hasta este momento, especialmente por Hans Jacob.

El conocimiento de las cosas y de la verdad por si sola no es suficiente, porque las verdades y la sabiduría contenidas en ellas y todos los caminos deben ser analizados también, comprendidos y seguidos.

Por lo tanto, tanto a través de nosotros como de ti, sólo pueden revelarse nuevos valores de la enseñanza espiritual de vez en cuando, y sólo de forma dosificada con precisión.

Por el momento, sólo uno de los miembros de tu grupo es capaz de captar y evaluar, aunque de forma limitada, la enseñanza ofrecida.

Es una señora mayor que encuentro muy entrañable y de enorme inteligencia.

Me he interesado por ella varias veces y siempre he sentido en mí emociones de asombro, porque ella se caracteriza por una inusual receptividad a la verdad.

Ella ha captado el núcleo de las cosas rápidamente, hasta cierto punto, y aprende los nuevos hechos a una velocidad que sólo puede explicarse por su alto poder de consciencia.

Es admirable y todos estamos encantados de que haya encontrado acceso a tu grupo.

Billy:
Ya sé de quién estás hablando.

Semjase:
Claro, tienes que saberlo.

Billy:
Correcto, porque estás hablando de Margreth Rufer, en Zurich.

Semjase:
Cierto.

Billy:
Entonces sabemos lo mismo.

Pero realmente no podía fallar. Yo también soy muy feliz y, a menudo, cuando pienso en ella, siento una conexión increíblemente agradable con ella.

Semjase:
Claro, en tu caso es el vínculo del amor universal.

Billy:
Lo dijiste muy agradable.

Semjase:
La verdad a menudo suena amable.

Billy:
Por supuesto, y lo bueno es que esta forma es capaz de neutralizar todo lo que causa dolor debido a la dura verdad, como los acontecimientos con F. Liniger y R. Liniger en Olten, que se separaron.

Semjase:
Seguro, pero con esas dos personas hay la razón especial del extraño fotógrafo Schmid, que influyó tan negativamente en R. Liniger.

En el caso de F. Liniger, sin embargo, dos puntos más son importantes, porque se retiró no sólo por las maliciosas, estúpidas y descaradas afirmaciones del fotógrafo, sino también por un lado por motivos familiares, y por otro porque no fue capaz de hacer frente a una verdad que le había transmitido.

Ni siquiera supo cómo analizarlas y aceptarlas, y esa fue la razón más importante de su imprudente acción.

Las palabras y enseñanzas de la forma espiritual Petale causó que se desviara, porque no quiso reconocer la verdad.

Debido a diversas influencias y pensamientos erróneos, él se siente llamado a la "curación espiritual" de sus semejantes y quiere llevar a cabo esta actividad por todos los medios posibles.

No quiere que le enseñen y se aferra a sus ideas de forma irrazonable, aunque con ello inhiba la evolución de todos aquellos a quienes aplica sus supuestos poderes.

Él no quiere que le enseñen que en su forma actual se le ha dado la tarea de hacer accesible a sus semejantes las enseñanzas sobre el uso del poder de la consciencia para proveerlos de la ayuda más grande y valiosa.

Billy:
Lo sé, y es realmente una pena. Pero no sé qué podría hacer para advertirle.

Semjase:
Esa no es tu tarea, porque él será accesible a la verdad de otra manera, aunque sólo en una vida futura con una nueva personalidad.

Billy:
La única pregunta es cuándo será eso.

Semjase:
El tiempo no es importante en su caso, porque ha entrado en una etapa que le permitirá encontrar la verdad en los primeros pasos de esa vida.

Billy:
Entonces podemos estar tranquilos.

Pero ahora me gustaría hacerte la segunda pregunta.

Se refiere a información proporcionada por ti y por tu padre.

He recibido explicaciones vuestras sobre el cometa, el cinturón de ozono y otras muchas cosas.

Unas pocas semanas o meses después hubo artículos en los periódicos que hacían referencia a esta información y prácticamente la confirmaban. ¿Puedes darme...?

Semjase:
...decir por qué?

Esta pregunta no es tuya, porque sé muy bien que fue creada por Hans Jacob en Wetzikon.

Esta pregunta ha rondado su mente desde hace mucho tiempo, y como es usual surge de su desconfianza injustificada y de su adicción a criticar.

Solo hace un momento expliqué que él debería esforzarse en todas las cosas de una forma más intensa, entonces captaría las razones de las cosas por medio de una forma lógica de pensamiento.

Sin embargo, intentaré aliviarlo de su aparentemente difícil pensamiento y respondo la pregunta:

Toda la información que se te proporciona a este respecto se basa en análisis o experiencias, etc., que hemos desarrollado nosotros mismos.

En muchos casos, también coinciden con hallazgos que fueron o están siendo realizados por humanos de la Tierra al mismo tiempo.

Esta es la rectificación relacionada con el tiempo en vuestro mundo.

Pero por otro lado, en sus investigaciones, varias personas en la Tierra son constantemente guiadas hacia algún tipo de conocimiento, que luego deben adquirir automáticamente.

Estas influencias provienen del exterior y cumplen sus propósitos específicos.

Una vez que un individuo en la Tierra o incluso un grupo completo ha alcanzado el punto en el que ha adquirido el conocimiento dado, entonces vienen bajo el ojo público.

Pero sólo en el momento apropiado, cuando los descubrimientos puedan ser diseminados sin causar daños.

Pero no son capaces de controlar esto, que es por lo que están parcialmente controlados.

Pero desde nuestro lado somos capaces de juzgar mejor estas cosas, así que podemos transmitir cierta información en los momentos adecuados, antes de que sean anunciados por seres humanos.

Estos tiempos varían, sin embargo, solo ligeramente, así que a menudo sólo podemos mencionar ciertas cosas solo unos pocos días, semanas o meses antes de los anuncios de los humanos de la Tierra.

Billy:
Bien, puedo aceptar esa explicación.

Pero ahora quisiera volver a la cuestión de la lista de contactados. Me prometiste en secreto que crearías una para mí para que pudiéramos prepararnos.

Semjase:
He cumplido tu deseo y puedo darte la lista en el próximo contacto personal.

Billy:
¿No puedes simplemente decirme los nombres?

Semjase:
Seguro, ¿si eso te parece tan satisfactorio?

Billy:
Por supuesto.

Semjase:
Entonces aún tendrás mucho que escribir, porque tengo que darte explicaciones relevantes cuando se mencionen algunos nombres.

Billy:
Un poco de trabajo extra no me importa, lo sabes.

Semjase:
Seguro.

Entonces te daré la lista.

Todas estas personas contactadas son sólo humanos de la Tierra que, en este siglo, verdaderamente han estado o aún están de alguna forma, no siempre física, en contacto con inteligencias extraterrestres.

Algunos de ellos ya han abandonado la Tierra.

También hubo otros que fueron contactados a la fuerza.

Esta lista contiene solo los contactados más importantes, porque en realidad hay más que son conocidos de manera no oficial.

Y cuando hablo de no oficial, entonces, como mi padre, no estoy pensando en el público de la Tierra, sino de pequeños círculos no oficiales que difunden ciertas verdades, pero no menciono que entre ellos hay personas que tienen algún tipo de contacto con extraterrestres.

Las personas que nombraré ahora son humanos de la Tierra que, sin embargo, no son de gran importancia en cuanto a enseñanza espiritual, pero algunos de ellos aparecen públicamente en la Tierra.

- Ing. Dr. h.c. Daniel Fry / USA
Al Sr. Fry se le dió permiso para volar con una especie espacial proveniente de una estructura espacio-temporal de naturaleza extraterrestre (Cuidado con las declaraciones religiosas, porque provienen de él).

- Prof. Joao Freitas de Guimares / Brasil
Nunca tuvo permiso para volar, sólo contacto de visión-real de esta forma.

- Víctor Schauberger / Austria
El contacto del señor Schauberger con inteligencias extraterrestres se limitó exclusivamente a formas de impulsos telepáticos.

- Gustav Meyrink / Austria
Fue un místico y creó varias obras que fueron recibidas telepáticamente.

- Ray Stanford / USA
Contacto visual y de visión-real.

- Mario Bertossi / Alemania
Su contacto con extraterrestres fue de naturaleza puramente tecnológico y duró solo una fracción de segundo.

- Albert Einstein / Alemania / Suiza / USA
Estuvo en contacto directo con inteligencias extraterrestres y fu tambiéne una antigua forma de vida espiritual encarnada por ellas en la Tierra.

- Albert Schweitzer / Francia / África.
La información es la misma que para Albert Einstein.
Ambas personas estaban en el mismo nivel de consciencia y espíritu, de ahí la sorprendente similitud.

- Charles Hickson / USA
Esta persona fue contactada por la fuerza.

- Calvin Parker / USA
También fue contactado por la fuerza.

- Betty Hill / USA
Fue contactada por la fuerza.

- Barney Hill / USA
También fue contactado por la fuerza.

Además de estos humanos de la Tierra que fueron contactados por la fuerza, hay otras 31 más, pero no tienen mayor importancia.

Sin embargo, los cuatro aquí mencionados son de gran importancia. Esto, respecto a su contacto compulsivo.

- Josefina Burkmen / Sudáfrica
Se le dió permiso para volar. (Mantuvo silencio)
Los extraterrestres eran los mismos que con Daniel Fry / USA.

- Yuri Gagarin / URSS
[no pone nada sobre él]

- Dr. James E. McDonald / USA
Era físico y estuvo en contacto telepático con inteligencias extraterrestres, sobre las cuales guardó silencio.

- Rudolf Steiner / Suiza
Contactos telepáticos con extraterrestres.

- Alois Rickenbach / Suiza
Contacto personal con extraterrestres que no pertenecen a tu estructura espacio-temporal. Mismos extraterrestres que con Fry.
Sin embargo, guardó silencio sobre esto, pero no frente a Hans Jacob.

- Horst Raps / Alemania
Contacto de visión-real.

- Charles A. Maney / USA
Contacto directo con extraterrestres como los de Fry, pero guardó silencio.

- Arthur Berlet / Brasil
Contacto de visión-real.

- Wilbert B. Smith / Canadá
Contacto directo con extraterrestres como los de Fry, pero permaneció en silencio como se le ordenó.
Fue infiltrado como jefe del Proyecto Magnet.

Esta es la lista que puedo darte por ahora.

Todavía no puedo proporcionar ninguna información sobre otros tres contactados conocidos por el público.

Billy:
Con estos nombres me basta. Pero seguro que cuando llegue el momento me dirás los otros tres nombres, no?

Semjase:
Con certeza.

Billy:
Bien, has mencionado varias veces algo que no conozco en absoluto.
Qué quieres decir con "visión-real". ¿Qué significa eso?

Semjase:
Entiendo, por supuesto que no puedes saberlo, porque es nuestra propia combinación de palabras para cierta forma de visión guiada.

Billy:
Entonces ciertamente no puedo encontrarlo en el diccionario.

Semjase:
Así será, porque la acuñación de esta palabra proviene de nuestro significado.

Billy:
Entonces por favor explícame qué significa.

Semjase:
Eres simplemente incansable, pero quiero cumplir tu deseo:

Una visión-real se refiere a una forma específica de visión guiada.

Es una forma de visión dominada por muchas inteligencias, incluidas las inteligencias de Giza.

A través de estas visiones, que pueden ser provocadas y dirigidas, diversos extraterrestres -y también nosotros- influencian a las formas de vida para transmitirles ciertas impresiones que son instructivas para ellos y que también deberían hacer accesibles a otros mediante su difusión, para poder también influir en su alrededor de una manera útil.

Estas visiones dirigidas son tan enormemente realistas que la forma de vida influenciada está convencida de que ha experimentado la visión como una realidad.

Es exactamente por eso que la llamamos visión-real, porque parece tan real.

Cada experiencia vivida a través de esta visión-real dura tanto como duraría en la realidad.

Estas visiones reales no duran sólo segundos o minutos, sino que duran tanto como durarían las experiencias reales. [es como entrar a la habitación holográfica pero sin necesidad de entrar en ella, habló Swaruu también de esto]

Billy:
Eso es fantástico.

Esto significa que un ser humano puede tener una experiencia que en realidad no es una experiencia en absoluto, sino que sólo surge de una visión imaginada, pero es incapaz de distinguir esta visión de la realidad, y por lo tanto considera la experiencia ilusoria como una experiencia verdadera.

Semjase:
Ciertamente, esa es la descripción exacta.

Billy:
Pero si una persona tiene una experiencia, se libera de ella y vive normalmente de nuevo, sólo para luego regresar a esa visión-real otra vez, ¿qué sucede entonces?

Semjase:
Nada, porque sus visiones reales y su realidad son una serie de acontecimientos contiguos que no se pueden distinguir uno del otro, al menos no por los humanos de la Tierra.

Billy:
Eso es más que fantástico. 

Hombre, oh hombre!.

Así que por ejemplo podría recibir una visión-real tuya y asumiría en mi consciencia que experimenté la realidad.

Entonces simplemente seguiría viviendo la vida normal, y después de un tiempo me harían vivir de nuevo una visión-real, cuyas experiencias volvería a percibir como la realidad, sin siquiera darme cuenta de que en realidad solo sucumbí a una visión. [creo que Billy no está entendiendo el tema bien, es como una inmersión pero el cuerpo no está en una cama médica sino paralizado]

Semjase:
En realidad es así, pero has puesto un mal ejemplo al hablar de ti.

Billy:
¿Por qué?

Semjase:
Porque tú sí puedes distinguir la realidad de una visión-real.

Billy:
Eso es una locura, ¿por qué puedo yo hacer eso?

Semjase:
Por lo tanto...

Billy:
Hombre, chica, ¿cómo he entrado de repente en tu nave?

Semjase:
¿Ves ahora?

Billy:
No tiene sentido para mí, ¿cómo lo haces?

Estaba dentro de tu nave y al mismo tiempo estaba sentado aquí frente a la máquina de escribir y escribí mi pregunta de por qué estaba de repente en tu nave.

Chica, estás bromeando, solo me engañaste haciéndome creerlo, aunque me muero por creer que realmente estaba hace un momento en la nave contigo. La necesidad de creer eso es tan fuerte, ¿por qué?

Semjase:
¿Ves ahora?

Esa fue una visión-real que solo duró unos segundos.

Pero tienes un bloqueo dentro de ti que siempre te permite ver la realidad.

Sin embargo otras formas de vida no tienen este bloqueo y en una fracción de segundo sucumben al impulso de aceptar lo que han experimentado como una verdad dada.

Billy:
Eso es una locura, chica.

Pero ¿por qué haces eso? Es hacer trampa.

Semjase:
Aplicado de esta forma, no es engaño, porque el proceso sirve para ampliar la verdad en la forma de vida en cuestión.

Si los humanos de la Tierra son influenciados de esta manera, entonces eso sucede solo porque no son capaces de experimentar en la realidad las experiencias que se les da en una visión.

Billy:
Acepto eso. Pero dijiste que estas visiones reales duran exactamente tanto como duraría la experiencia real. ¿Entonces podría pasar mucho tiempo e incluso podrían pasar muchas horas?

Semjase:
Claro, incluso días, semanas o meses.

Billy:
Hombre!, pobres criaturas morirán de hambre.

Semjase:
Olvidas que la visión parece muy real.

Billy:
¿Quieres decir que los influenciados sienten entonces sus necesidades naturales, como hambre, sed, cansancio, etc.?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Pero, ¿qué come y bebe la gente, y si tienen visiones reales largas fuera de casa, dónde duermen?

Semjase:
Es muy simple:

En el estado de visión-real, son maestros de muchos poderes de la consciencia que también permanecen latentes en su subconsciente.

Entonces los usan subconscientemente de tal manera que, con la sensación de sed y hambre, condensan la materia y solidifican exactamente aquellas cosas comestibles y bebibles que experimentan en sus visiones reales.

Así es como se alimentan.

Es el mismo proceso que demostró Jmmanuel hace 2000 años cuando alimentó a 250 humanos de la Tierra (la tradición de 5000 es errónea, solo fueron 250) con pan, que multiplicó de esta manera.

La diferencia es que los influenciados con visión-real aplican sus habilidades de manera subconsciente, mientras que Jmmanuel pudo crearlas conscientemente.

Billy:
Pero eso no explica aún el sueño.

Semjase:
En ese caso, las personas influenciadas se comportan con normalidad.

Se cuidan en todos los sentidos como están acostumbrados, y duermen en algún sitio en el exterior cuando están fuera de casa.

Sin embargo, por regla general, las visiones reales se organizan de manera que los afectados son dirigidos a alguna persona de confianza, donde pueden permanecer durante el período de la visión y donde son alimentados de forma natural.

Por regla general, estos confidentes también son influenciados, pero de forma diferente, si están cuidando a los visionarios.

Billy:
Eso es interesante, pero ¿qué dicen estas personas?

Semjase:
Están tan influenciados que no recuerdan a los visionarios que se les han confiado.

Billy:
Fantástico, mi cabeza echa humo con estas cosas.

Pero puedo ver de tus palabras que el Sr. Raps y el Sr. Berlet, por ejemplo, nunca volaron en naves espaciales y solo tuvieron sus experiencias en la forma que has mencionado.

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Bien, basta con eso.

Pero ¿qué pasa con las personas que recibieron los mensajes de Ashtar Sheran?

Hasta donde yo sé, una de estas personas se llama Speer. Pero este no se menciona en tu lista.

Por otro lado, existen muchos otros nombres bien conocidos de personas que son específicamente mencionadas en libros y escritos de la editorial Ventla.

Semjase:
El grupo Aruseak en Berlín es una particularidad y no entra en el ámbito de las inteligencias extraterrestres anteriores.

Como te ha dicho Quetzal, Aruseak ha puesto sus esperanzas en las inteligencias de Giza y por lo tanto primero hay que esperar posteriores desarrollos.

Además, estamos informados de los nombres en libros y publicaciones de la editorial Ventla así como de muchos otros grupos e individuos.

Pero como contactados nos son completamente ajenos, aunque sabemos que muchos de ellos pertenecen parcialmente a las inteligencias de Giza o groseramente abusan cualquier verdad.

La editorial Ventla tiene una estructura sectaria y también publican informes de contactos falsos.

Billy:
Habrá un gran revuelo Semjase, porque la editorial Ventla en particular tiene muchos nombres...

Semjase:
...de los que solo unos pocos son contactados reales.

Billy:
Eres bastante radical.

Semjase:
La verdad muchas veces suena muy dura, ya lo sabes.

Billy:
Bueno, lo sé muy bien.

Pero la editorial Ventla también menciona a una mujer de Johannesburgo o de algún otro lugar en Sudáfrica, tampoco la encuentro en tu lista.

Semjase:
Claro, ¿cómo podría llamarla si ella no tiene ningún contacto de ninguna forma?

Billy:
Una vez hablaste de una persona en la zona de África, o fue tu padre?

Semjase:
Tienes el nombre de esa persona.

Es la mujer Josefina Burkmen.

Billy:
Siempre pensé que era Elisabeth Klarer, porque esta mujer es mencionada en DUIST.

Semjase:
Conocemos bien sus afirmaciones y conocemos bien su persona, pero hoy no nos interesa.

La hemos estudiado y monitoreado durante más de una década y no hemos encontrado evidencia de que haya estado o aún esté conectada a ninguna forma de vida extraterrestre.

Además, los analizadores de consciencia no han dado ninguna pista, ni tampoco la investigación del subconsciente.

Los únicos datos resultaron de factores de memoria relacionados con varios avistamientos intrascendentes de objetos voladores desconocidos.

Curiosamente, parece haber adquirido el conocimiento de las experiencias de Josefina Burkmen, aunque no conoce a esta contactada, lo cual es absolutamente seguro.

La única explicación es que de alguna manera, algo incomprensible para nosotros, ella es capaz de penetrar en el subconsciente de la Sra. Burkmen y adquirir sus experiencias, que ella entonces hace pasar como suyas.

Billy:
Así que no tienes ninguna claridad definitiva sobre esta señora Klarer.

Semjase:
No.

Pero no ha tenido ningún contacto con extraterrestres, y esto es absolutamente cierto.

Billy:
Ajá, ayer me enteré que la Sra. Klarer tiene un hijo de 17 años de un hombre extraterrestre de una belleza verdaderamente sobrenatural...

Semjase:
...que lógicamente vive en algún lugar de un planeta alienígena.

Billy:
Exacto, eso es lo que me dijeron.

Semjase:
Esto es absurdo.

Sabemos muy bien que eso no es el caso.

Esta mujer está muy poco evolucionada en todos los sentidos como para haber sido elegida para tales cosas por ninguna inteligencia extraterrestre, si es que dichas cosas estuvieran sucediendo.

De acuerdo a su consciencia, esta mujer está muy subdesarrollada y vive en una esclavitud de culto semireligioso.

Así que esa afirmación de que se convirtió en madre a través de una inteligencia extraterrestre surge de una falsedad malvada y de una fantasía sexual confusa y anormal.

Billy:
Sentí todo casi de la misma manera.

Semjase:
Claro, pero ahora tengo algo más que explicarte:

Tiene que ver con tus conclusiones sobre el dictador Español Franco. Analizaste la fecha de su muerte y te dije que no la mencionaras.

Como siempre, Hans Jacob te presionó para que escribieras la fecha. Descubrí eso cuando revisé en su interior.

También conozco sus razones para decir que esto sea una prueba de la exactitud de nuestro poder predictivo.

Puedo entender eso cuando considero la constante desconfianza de los humanos de la Tierra.

Pero no es en absoluto significativo o importante si conocemos de antemano los próximos acontecimientos y si los damos a conocer o no.

En muchos casos, tales anuncios tendrían incluso consecuencias catastróficas, razón por la cual debemos abstenernos de hacerlos.

Pero quien quiera aceptar los hechos puede hacerlo y actuar en consecuencia.

Pues bien, a pesar de mis advertencias, escribiste la fecha de la muerte de Francisco Franco en una carta y la enviaste por correo, bien sellada, en un lugar llamado Arosa, dirigida al Sr. Hans Jacob.

Probablemente fue bien intencionado por tu parte, pero no debemos permitir que suceda esta negligencia, porque hay muchas posibilidades de que la carta pudiera haber sido abierta demasiado pronto a pesar de tus precauciones.

Así que tuve que intervenir y detener tu carta el día del envío, 5 de Noviembre.

No está perdida, sólo asegurada al haber sido depositada en un lugar seguro, desde donde será transportada solo cuando se conozca la fecha de la muerte de Franco mencionada en la carta.

Billy:
A mí también me parece bien, Semjase. Realmente actué precipitadamente.

Semjase:
El incidente no es de gran importancia, porque al monitorear a Hans Jacob estaba preparada para lo que sucedía y pude monitorear tu acción e intervenir a tiempo.

Billy:
Eso es bueno, estaba muy preocupado porque la carta aún no ha llegado a casa de Hans Jacob.

Pero ahora tengo una última pregunta, concretamente sobre el Triángulo de las Bermudas, y especialmente sobre el mundo en la otra dimensión. ¿Puedes describirme ese mundo?

Semjase:
Hay varios mundos y varias dimensiones, y si tuviera que describirlos iría demasiado lejos.

Uno de estos mundos es paralelo al vuestro y sólo tiene pequeñas diferencias.

Un segundo, sin embargo, es muy notable porque hay tres planetas casi idénticos alineados uno detrás del otro.

Así que si atravesaras la puerta dimensional, regresarías a una Tierra o mundo, pero en una dimensión diferente y, por lo tanto, en otro plano de tiempo.

Pero el tiempo está muy lejano hacia atrás de vuestro tiempo presente, es decir, en la época en que la Tierra, aún habitada por dinosaurios voladores, era bastante salvaje y agrietada.

Tú no podrías respirar la atmósfera allí y tendrías que llevar un traje espacial o algún otro traje protector.

Billy:
Entonces, esto significa que la puerta dimensional fluctúa en intensidad y por lo tanto abre puertas a diferentes dimensiones o esferas?

Semjase:
Claro, lo expresaste con mucha precisión.

Billy:
Bien, ahora volvamos a ese triple mundo: si yo atravesara la puerta dimensional, entonces según tu explicación yo estaría nuevamente en un mundo o Tierra, pero millones de años atrás, en la era de los dinosaurios voladores, es correcto?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Bien, entonces estoy aún en un mundo similar a la Tierra, aunque hace muchos millones de años en el pasado. Si ahora voy a ese mundo pasado, entonces según lo que has dicho yo aún tendría que ver los otros mundos desde ese mundo, verdad?

Semjase:
Seguro, e incluso verías los otros dos planetas muy cerca, porque están solo a unos pocos cientos de miles de kilómetros de distancia.

Entonces verías el horizonte de ese mundo primitivo en el que estás, el segundo mundo que verías es el del medio, que todavía está envuelto en una manta de vapor brillante, y el tercer mundo que verías es parecido a la Tierra tal como es en la actualidad.

Billy:
Pero eso no tiene sentido.

Semjase:
También nos llevó mucho tiempo resolver este extraño misterio.

Las radiaciones dimensionales que crean la puerta en el Triángulo de las Bermudas también están presentes en todos los universos paralelos.

Sin embargo, hace 3500 años, cuando Venus sacudió la Tierra, la armonía dimensional se interrumpió y dos planetas, el Planeta Primordial y el Planeta de Vapor, fueron arrastrados a la dimensión del planeta completo, después de lo cual la puerta dimensional volvió a la normalidad.

Por lo tanto, en esa dimensión estos tres planetas diferentes existen en el sistema solar.

Así que casi se podría decir que los mismos mundos existen allí tres veces en tres etapas diferentes de desarrollo, lo cual es por supuesto ilógico.

Billy:
Eso es fantástico, me gustaría poder verlo y fotografiarlo.

Semjase:
Tu deseo se puede cumplir.

Te prometí hace mucho tiempo que te llevaría a otra dimensión algún día.

Si quieres podemos visitar esta dimensión de tres mundos, aunque tendría que ordenarle a mi padre que vaya allí también.

Con mi nave puedo entrar en esa o cualquier otra dimensión, pero no puedo regresar. Necesitaríamos la nave espacial de mi padre para hacerlo.

Billy:
Por supuesto, eso está bien para mí también, entonces podré estrecharle la mano a Ptaah nuevamente. ¿Podré tomar fotos?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Genial, ¿y cuándo será eso?

Semjase:
Antes tengo que irme por mucho tiempo.

Billy:
Entonces, ¿esto será en los próximos días o semanas?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Bien, entonces no quiero ser demasiado modesto y expreso el deseo de dar un paseo en la buena vieja Tierra en el pasado, por así decir. Eso realmente sería una gran experiencia para mí.

Semjase:
Realmente no eres modesto con esto; querrás de nuevo cazar dinosaurios, no?

Billy:
No necesariamente, porque sabes que sólo mato un animal si no se puede evitar.

Semjase:
Claro, fue una tontería de mi parte.

Pero lo arreglaré todo y tendré un traje protector para ti. Si te parece bien te sacaré una foto con él puesto.

Billy:
Eso sería una buena foto, ¿quizá juntos, con tu padre?

Semjase:
Esto se puede arreglar de forma segura, porque él no está activo en la Tierra y no tiene que temer el ser reconocido.

Billy:
Bien, ya estoy deseando ahora que ocurra. Ya te hice todas las preguntas que me mantenían ocupado.

Semjase:
Entonces adiós y saludos a todos los amigos...



CR 039 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_039
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 3 Diciembre 1975

Billy:
Me llamaste para este contacto de forma bastante inesperada. Me estaba quedando dormido mientras mi esposa solo llevaba unos minutos dormida. Por lo que me he escapado en secreto de nuevo.

Semjase:
Lo sé.
Pero no te preocupes porque ella dormirá tan profundamente que no notará tu ausencia.

Billy:
Ajá, ¿le has dado una anestesia especial?

Semjase:
No se trata de anestesia sino de un sueño profundo inducido de forma natural.

Billy:
El "cómo" [cómo lo hiciste] probablemente sea mucho pedir, no?

Semjase:
Sería ir demasiado lejos, porque tenemos muchas otras cosas más importantes que hacer.

Billy:
Por supuesto, pero ¿qué pasará si no regreso a tiempo? Entonces habrá una linda discusión con mi querida esposa cuando despierte y yo no esté acostado en la cama y no pueda encontrarme, entonces algo sucederá.

Semjase:
Te preocupas por nada. Ella no se despertará hasta que regreses.
Pero también discutimos que saltaríamos en el tiempo.

Billy:
Eso dijiste, pero al final me voy a convertir en un anciano con tanto salto temporal.

Semjase:
No debería convertirse en lo habitual.

Billy:
Bien, bueno, además no tengo miedo de envejecer.
Pero ¿cuánto durará el viaje?

Semjase:
Hemos calculado que serán dos días.

Billy:
Entonces seguro que me darás de comer otra vez eso que no me dejará dormir, verdad?

Es una buena manera de empezar la vida y durar un poco más. Compensa los dos días que voy a envejecer en este asunto.

Semjase:
Ese no es el caso, porque hemos te hemos preparado comida terrestre.
De lo contrario, permanecerías despierto demasiado tiempo.

Billy:
¿Eso significa que tengo que dormir menos durante dos días?

Semjase:
Claro, pero estás acostumbrado a eso.

Billy:
Es muy fácil para ti decirlo; al final no me hace más joven.
Seguramente volveré a deambular medio dormido como un vagabundo.
Bueno, ¿qué debería suceder ahora?

Semjase:
Primero, me gustaría familiarizarte con este nuevo dispositivo.

Billy:
Este es otro dispositivo scánner para tomar fotografías, sí?

Semjase:
Cierto, lo hice siguiendo la información que dio Asket.

Será de mayor ayuda para ti que el primer dispositivo.

Billy:
Así lo espero, pero hablando de Asket, ella todavía me tiene que enviar las transmisiones. Ya sabes, las que extravié o perdí.

¿Cuándo podrá dármelas?

Semjase:
Eso sucederá a principios del próximo año.

Billy:
Ajá, entonces habrá mucho trabajo otra vez. Las cosas han ido un poco lentas últimamente. Arahat Athersata tampoco se presentó.

Semjase:
Ya sabes que estoy muy ocupada con otras cosas actualmente.

Pero por otro lado, nosotros y Arahat Athersata y Petale, hemos agotado tanto tus fuerzas que debemos dejar que te recuperes.

Billy:
Ahora me estás haciendo reír. Puedo aguantar mucho.

Semjase:
No lo dudo, pero no deberías tener que agotar tus últimas reservas.

Llega que durante muchos años te hayas exigido y hayas dado más de lo que era bueno para ti.

A menudo has gastado de más tus fuerzas y te has agotado.

Otro ser humano de la Tierra habría quedado roto y habría perdido la vida.

Billy:
Después de todo, tienes que hacer algo con tu trabajo. Hacerse el blando no ayuda a nada. Así que no entiendo tu arrebato sentimental.

Semjase:
Eres ahora más importante que nunca, porque aún tienes mucho trabajo que hacer.

Pero conviene dividirlo de acuerdo a tus fuerzas, para que no caigas exhausto.

Esto no tiene nada que ver con sentimentalismos.

Billy:
Realmente me haces sonreír. Realmente no soy un debilucho [marica en el original alemán].

Semjase:
Claro, nadie puede decir eso de ti; a menudo eres demasiado duro contigo mismo.

Y exactamente por eso tienes que dejarnos decidir con cuánto trabajo podemos cargarte.

También sé que solo te has preocupado por el trabajo que se te ha impuesto cuando te preocupaba no poder cumplirlo, porque siempre quieres hacer todo extremadamente bien.

Pero nunca te cargamos con más de lo que nos parecía posible, incluso si eso significaba exigir mucho de tus fuerzas.

Pero ahora realmente necesitas un descanso y recuperarte.

Realmente nosotros podemos juzgar esto mejor.

Billy:
Entonces tengo que bailar con la música que me tocan.

Semjase:
Claro, no podrás hacer nada más.
Pero ahora, antes de nada, prueba el nuevo dispositivo.
Mientras yo llevo mi nave al espacio.

(Semjase eleva su nave alto sobre la Tierra y yo me ocupo con el nuevo dispositivo de escaneo para fotografías).

Billy:
Ya he entendido esta cosa.

Semjase:
Eso no debería ser difícil para ti.

Billy:
No. Pero ¿qué pasa con la puerta dimensional en el Triángulo del Diablo?
¿Puede ver eso?

Semjase:
No se puede ver con los ojos, pero es posible hacer visible la radiación.

Billy:
Quieres decir que...

Semjase:
Claro, puedo hacer visible la radiación con mi nave.

Desde este lado de la Tierra sólo se pueden ver dos caminos de radiación, el tercero está detrás de la Tierra y por lo tanto no se puede ver desde aquí.

Billy:
Entonces juguetea con tus dispositivos. ¿Puedo tomar una foto de esto entonces?

Semjase:
Seguro, pero verás muchas más cosas de las que ahora eres capaz de reconocer.

Billy:
¿Veré entonces eso en una pantalla?

Semjase:
No, puedes reconocerlo a través de las ventanillas, porque la radiación se visualiza a través de un escudo de radiación que se extiende por toda la nave.

Ahora presta mucha atención a la Tierra...

Billy:
Chica... eso es fantástico. Veo dos enormes caminos de radiación. Pero también hay muchas bolas y otras cosas alrededor de la Tierra, ¿qué son?

Semjase:
Son concentraciones de energía de los más diversos tipos y potencias.

Orbitan la Tierra a distancias e intervalos irregulares, y son muy importantes para que puedan existir las formas de vida terrestres.

No puedo explicar más sobre eso.

Billy:
Muy bien, entonces tomaré una foto rápida. La tengo, ¿ahora qué?

Semjase:
Aún tenemos que esperar un tiempo.

Billy:
¿A qué?

Semjase:
A mi padre, porque sabes que sin su nave no podríamos regresar a este tiempo.

Billy:
Por supuesto, ya me dijiste eso antes, pero ¿cuánto tiempo llevará entonces?

Semjase
No lo sé exactamente, pero llevará algo de tiempo.

Billy:
Entonces podré desempaquetar mi artillería.

Semjase:
¿Trajiste tus armas?

Billy:
Por supuesto, qué piensas? Si un dinosaurio quiere saludarme "buenas tardes", entonces tengo que ser capaz de saludarlo correctamente si su saludo fuera un poco rudo.

Semjase:
Claro, pero tienes un sentido del humor un poco extraño.

Es bueno que te hayas armado, porque ciertamente sabes cómo usar tus armas mejor que las nuestras.

Es bueno que las hayas traído.

Pero no entiendo por qué no tienes ningún miedo, porque estos animales pueden ser bastante malvados.

Billy:
Ya veremos. En cualquier caso, intentaré rascarle la barbilla a un animalito tan encantador.

Semjase:
No puedo permitir eso.

Billy:
Ya verás, porque soy bastante descarado. Definitivamente no te preguntaré de antemano, porque aunque soy tu invitado no significa que solo vaya a...

Semjase:
Puede que tengas razón.

Vosotros los humanos de la Tierra aún tenéis ciertas características que ya no son peculiares de nuestra raza.

Billy:
¿A qué características te refieres?

Semjase:
Lo llamáis "sentido de aventura".

Billy:
Siempre he sido un tipo aventurero.

Semjase:
Realmente tienes una naturaleza especial.

Billy:
Eso es posible. Pero ahora tengo una pregunta para ti, ¿qué sucedió con los dos dibujos que me prometiste, sobre las inteligencias de Zeta Reticuli?

Semjase:
Desafortunadamente no pude hacerlos. No me dieron permiso para hacerlos.
Me apresuré demasiado al prometerlo.

Billy:
Eso no es malo, algo así puede suceder. Pero ¿puedo preguntar el por qué?

Semjase:
Para hacer los dibujos correctamente tendría que dibujar ciertos detalles que darían a los científicos terrestres conocimientos que aún no se permite que obtengan.

Billy:
Entiendo. Pero ya que hablamos de dibujo, me interesaría saber qué aspecto tenía el "buen Dios".

Semjase:
¿En cuál estás pensando?

Billy:
En el gran JHWH, que aún hoy atormenta a la religión cristiana.

Semjase:
Hay dos de ellos.

Billy:
¿Dos?

Semjase:
Seguro.

Billy:
No entiendo eso.

Semjase:
¿Por qué dices mentiras?

Billy:
¿Huh?

Semjase:
Conoces muy bien las circunstancias.

Billy:
Bueno, entonces ya que tú conoces eso, me refiero al viejo "querido Dios": JHWH el Bárbaro, como lo bauticé, o el Señor Jehová, como comúnmente se le llamaba. [Está mezclando todo. Hay un Ares el Bárbaro, hay un Yahvé que fue Billy Meier y su hijo fue Jehová]

Semjase:
Entonces, el de la era antigua o tiempo de Moisés.

Billy:
Exacto, me refiero al superhéroe, ese sujeto ambivalente que, por un lado, se proclamó a si mismo como la Creación y hablaba grandiosamente del amor universal, la misericordia y la justicia, pero que, por otro lado, exigía sangre humana inocente sin dudarlo y ordenó que millones de humanos de la Tierra fueran brutalmente sacrificados. [Jehová, hijo de Yahvé. Billy Meier fue Yahvé y su hijo Jehová inició los sacrificios humanos que entregaba a los Reptiles]

Semjase:
Ésta es una afirmación muy precisa. Conozco muy bien su imagen.
Lo llamáis el Dios Bíblico, pero nosotros lo llamamos "El Injusto y Cruel".
Llegó a su fin hace aproximadamente 2150 años.

Fue una forma de vida muy malvada y hambrienta de poder que reinó junto a otro YHWH bueno y llevó a innumerables humanos de la Tierra a la muerte y la destrucción...

Billy:
...y a quien el Cristianismo actual aún rinde un tributo infernal.

Semjase:
Claro, lamentablemente así es, porque su influencia maligna fue enorme.

Billy:
Conozco muy bien eso.
Pero ¿qué tal si dibujases a este super berzotas para mí? ¿aún tienes el papel y lápices?

Semjase:
Claro, pero hablas muy despectivamente de Jehová.

Billy:
¿Debería honrarlo entonces? Después de todo, él es el mayor culpable del hecho de que nosotros en la Tierra vivamos en la locura de su religión de culto y que millones de inocentes humanos de la Tierra fueran asesinados por su culpa.

¿Debería seguir elogiando a este berzotas por esto?

Semjase:
No deberías hacer eso, porque él fue malvado y criminal.
Sólo un descendiente lejano fue justo.
Sólo quise saber lo que opinas de él. [porque Jehová fue el hijo de Meier cuando era Yahvé]

Billy:
Está bien, pero ya conocías mi opinión. Así que tu pregunta no tiene objeto.

Jmmanuel sólo habló de un Dios en su tiempo presente y de Dioses anteriores, pero nunca de JHWH el Bárbaro...

Semjase:
...el Injusto o Cruel. [no el Bárbaro pues ese fue Ares el Bárbaro]

Billy:
Muy bien, entonces llamaré al tipo de vuestra forma. Pero ¿puedes dibujarme al tipo? ¿hay tiempo suficiente para ello?

Semjase
Seguro.

Billy:
Bien, entonces echaré un vistazo más de cerca a tu nave, si no tienes nada en contra de ello?.

Si la cosa sale disparada sólo tienes que dejar de dibujar y volver a poner el molino en marcha de nuevo a su sitio.

Semjase:
Tienes planeadas unas cuantas cosas, sí?

Billy:
Exacto, siempre quise ver si podía manejar algo así por mí mismo. Siempre te he observado con cuidado y ahora sé bastante sobre los controles y cómo se enciende el motor.

Si no tienes nada en contra entonces jugaré con ello un poco.

Semjase:
Eres realmente bueno, realmente hablas en serio.

Billy:
¿Pensaste que estaba bromeando?

Semjase:
Realmente lo pensé.

Billy:
Bueno, entonces ahora sabes que no es una broma.

Ahora empieza a dibujar tranquila, solo daré unas vueltas a la Tierra unas pocas veces, así - ves, el molino ya se está alejando, así que ahora un poco más de vapor y...

Semjase:
Arimo, Arimo...

Billy:
¿Qué significa?

Semjase:
¡Para! dije, ¡Para!, ¡Para!...

Billy:
No comprendí eso, entonces el molino está parado, ¿qué está mal entonces?

Semjase:
Lo siento, claro que no pudiste entenderme, me emocioné y por eso hablé en mi idioma nativo.

Billy:
Ajá, así que "Arimo" significa "Parar".

Semjase:
No, significa "Alto", hay una diferencia.

Billy:
¿Pero qué ocurre entonces? ¿Tienes algo en contra si acelero correctamente la caja o si dejo que haga la curva? Podrías haberlo dicho directamente.

Semjase:
No tengo ninguna objeción a eso porque ya sé desde hace tiempo que has tratado de poder pilotar la nave. Y sé muy bien que puedes hacerlo.

Pero ¿prestaste atención a la velocidad justo ahora?

Billy:
Naturalmente, era menos de 290.000 kilómetros por hora. No quise girar el molino más rápido por el tiempo y demás.

Tú dijiste que es muy peligroso si se excede la velocidad de la luz con la propulsión normal, sin sumergirse al mismo tiempo en el hiperespacio.

Semjase:
Claro, ¿realmente tuviste eso en mente?

Billy:
¿Debería mentirte?

Semjase:
Para mí eso sería algo completamente ajeno a ti.

Lo siento, me alteré innecesariamente. Me pareció que no habías considerado los hechos respecto a la velocidad.

Pero obviamente no es así, como dices. Puedes dirigir mi nave calmadamente, si quieres.

Pero presta atención aquí; Si pierdes el control, entonces simplemente presiona estos tres puntos de contacto en la cuadrícula.

Eso pone todo a cero y el control automático regula todo en una fracción de segundo, así no puede haber peligro.

Pero sobretodo presta atención a la velocidad.

Billy:
Listo, chica. Así que no te preocupes.

Semjase:
Bien, entonces me dedicaré al dibujo.

Billy:
Eso está bien, entonces probaré otra vez.

Semjase:
Pero ten en cuenta mis instrucciones.

Billy:
Por supuesto, no te preocupes todo el tiempo. Ciertamente no actúo descuidadamente.

Semjase:
Probablemente nunca os entenderé, pero vosotros, humanos de la Tierra, sois todos un poco extraños en esta manera.

Billy:
¿Te refieres al sentido de aventura y eso?

Semjase:
Claro, es algo completamente extraño para mí.

Billy:
A pesar de todo, nosotros los gusanos de tierra, aún somos una especie de viejos caballos de guerra, al menos algunos de nosotros. Lo desconocido simplemente nos llama, y ​​cuanto más duro nos golpea la vida, más podemos disfrutarla.

Te enseñaré esto bien quizá cuando le demos la pata a un dinosaurio.

Semjase:
Que la razón me proteja de eso.

Billy:
Ves, eso es exactamente lo que tienes que apagar, porque inhibe todo en estos asuntos porque crea ansiedad.

La razón te dice que un dinosaurio es un animal malvado, pero el intelecto dice que el animalito sólo se vuelve loco cuando se siente irritado.

Por lo tanto, si le saludamos la pata con bastante tranquilidad, empezará a estar feliz, y no a moverse alrededor.

Semjase:
No entiendo tu humor.

Billy:
Mis palabras van en serio.

Semjase:
???

Billy:
Mirar tu razón también te dice, o te dijo, que yo podría hacer girar el molino por encima de la velocidad de la luz, y por eso te alteraste.

Pero después de mi explicación te calmaste porque tu mente te enseñó, a través de mi explicación, que no necesitas tener miedo porque realmente tuve en cuenta el factor que te causó ansiedad.

Esto significa que tienes que ver los hechos exactamente como son en realidad.

Por supuesto, también puedes equivocarte, y entonces la ensalada simplemente está hecha y todo está lleno de vinagre.

Además, qué son 290.000 kilómetros por hora?, porque eso es pan comido comparado con la velocidad de la luz, que es de unos 300.000 kilómetros por segundo.

Semjase:
Lo dices muy fácilmente, pero no puedo negar que tiene lógica.

Quizás realmente me dejo guiar demasiado por la razón en ciertas cosas sin tener en cuenta en la medida adecuada las preocupaciones intelectuales.

Billy:
Ciertamente, pero estas sabias palabras no fueron cultivadas en mi propio campo. Sfath me las enseñó cuando yo aún era un niño.

Semjase:
Sin embargo, estás más desarrollado en ellas y en seguirlas que yo.

Probablemente se deba a nuestro alto nivel de desarrollo que somos diferentes en estos asuntos.

Sin duda, nuestra dimensión ligeramente más fina también influye en esto.

Tendré que hablar de esto con mi gente en algún momento, porque creo que un enfoque diferente en estas cosas sería beneficioso para nosotros.

Billy:
Entonces, de repente crees.

Semjase:
Divides mis palabras.
Conoces muy bien su significado.

Billy:
Por supuesto, me sorprendió que ya te hubieras involucrado tanto en nuestra forma de hablar. Por otro lado, también me sorprende que de repente hables tan abiertamente de tu dimensión más sutil, porque tú misma me habías prohibido hacerlo hasta ahora.

Semjase:
Mi explicación aún no proporciona más pistas.

Billy:
Así es, así que dejémoslo ahí.

Entonces continuemos, tú dibujas y yo intento convertir el molino en chatarra.

Semjase:
Si tú, al mismo tiempo, dejas la Tierra fuera de esto...

Billy:
¿Huh?

Semjase:
Ja ja ja ja - ja ja ja ja!

Billy:
Ah, entiendo, cambias muy rápido. Pero estoy muy contento de que estés haciendo un esfuerzo por seguir las maneras de nosotros gusanos de tierra.

Semjase:
Es mucho más fácil de lo que pensaba...

Billy:
Bien, ahora hagamos...

(Pasaron 16 minutos antes de que Semjase acabase con su dibujo, y durante ese tiempo yo hice círculos con la nave alocadamente, pero desafortunadamente sólo alrededor de la Tierra y la Luna, que para mí son cosas que siempre están en el camino.)

Semjase:
Aquí tienes a tu JHWH Jehová.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_039_01.webp]

(JHWH Jehova, dibujado por Semjase el Miércoles 3 de Diciembre 1975)

Billy:
Así que ese es este héroe especial, este tipo no parece amigable.

Semjase:
Eso es correcto.

Billy:
Fue probablemente la mejor solución que lo depusieran a la fuerza.

Semjase:
Seguro.

Billy:
Si aún hay tiempo suficiente, todavía tengo unas cuantas preguntas.

Semjase:
Pregunta, aún tenemos suficiente tiempo disponible.

Billy:
Bien, he estado pensando en algunas cosas que me transmitiste en el último contacto. Esencialmente se trata de los contactados. Nombraste a 21 de ellos. Otros tres, dijiste que no te permitían hablar de ellos todavía por ciertas razones, así que...

Semjase:
...porque primero aún deben aclararse varios hechos.

Billy:
Eso está bien, pero no tiene sentido para mí que sólo estos 21 o 24 sean los únicos que realmente tuvieron o tienen contacto con extraterrestres.

Semjase:
Te expliqué que sólo te dije los nombres de aquellos que no son de gran importancia.

Además de estos, hay varios otros humanos de la Tierra que han tenido y todavía tienen contacto con extraterrestres. Pero su significado es menos importante, con lo cual me refiero a la importancia de las tareas.

Pero no deberías entender que no se les debe dar ninguna importancia, porque en verdad no es así. Ellos también forman parte del todo, pero sólo de una forma mucho más pequeña que los mencionados por su nombre.

Hay incluso científicos, escritores y cineastas que pueden describirse como contactados porque están influenciados por nosotros y por otros mediante impulsos telepáticos, para promover el progreso y la iluminación.

Billy:
Ajá, eso significa que entre los pocos contactados verdaderos y oficialmente conocidos, hay al menos algunos que deben describirse como contactados reales.

Semjase:
Claro, hay incluso muchos de ellos, pero no son de tan gran importancia como los que mencioné por su nombre, por medio de quienes ciertas cosas tuvieron que ser hechas y ser inventadas o que sirvió o debería haber servido para educar a la gente sobre la existencia de vida humana extraterrestre, pero que desafortunadamente no siempre se logró.

Billy:
Eso por fin está un poco más claro.

Así que significa que no deberíamos interpretar tus palabras en el sentido de que sólo esas 21 o 24 personas que mencionaste son los únicos genuinos.

Semjase:
Por supuesto, hay incluso varios otros contactados no conocidos oficialmente, o más exactamente dicho varios miles, pero su importancia es muy baja.

Sólo 24 de ellos son de importancia mayor, y aunque tú aún no has sido nombrado sin embargo tienes una tarea y responsabilidad extremadamente grande por tu propia determinación, y además eres el único que tiene contacto físico y plenamente consciente con nosotros.

Billy:
Realmente se está volviendo loco ya que no puedes ser un poco más específica. ¿Debes proporcionar siempre sólo información parcial? De esta manera podemos llegar a conclusiones erróneas.

Semjase:
Eso nunca estuvo en mi mente.

Billy:
Sé que probablemente pensaste que podríamos encajar todas las piezas de tu información nosotros. Pero realmente no es así.

Semjase:
Lo siento mucho.

Desafortunadamente, a menudo tengo muchos problemas para adaptarme a vuestro nivel de pensamiento.

Pero en el futuro haré más esfuerzos para evitar malentendidos.

Por lo tanto, me gustaría volver a darte los datos de las personas contactadas para eliminar cualquier malentendido:

Contactos terrestres de no mucha importancia son esos 21 que he mencionado por su nombre.

También hay otras tres personas importantes cuyos nombres no puedo decirte todavía.

Además de estos, tú debes ser mencionado como el factor más importante de todos, porque tienes que cumplir la misión de transmitir enseñanzas espirituales, que es por lo que fuiste preparado desde la más temprana infancia para tu papel como profeta.

También hay algo más de 17.000 humanos de la Tierra que, de forma completamente inconsciente, están en conexión de impulsos telepáticos con inteligencias extraterrestres.

De estos hay varios miles que son conocidos en círculos y grupos pequeños y grandes, por el hecho de que afirman, basándose en suposiciones pero no están seguros, que están o han estado en contacto con formas de vida extraterrestres.

Sin embargo, estos no son conocidos en el mundo, sino sólo en círculos privados.

Además de estos, también hay varios miles de personas que se han hecho conocidas en todo el mundo por haber entrado en contacto visual con formas de vida extraterrestres a través de observaciones de naves de formas de vida extraterrestre, y que algunos aún pueden continuar tales contactos porque son observadores atentos del cielo.

Muchos miles de estas personas anónimas viven en los países: Alemania, Austria, Polonia, Rusia, China, Australia, Nueva Zelanda, Estados Unidos, América del Sur, España, Francia, Italia y Suiza, etc.

Tales personas de contacto visual se pueden encontrar en todos los demás países del mundo sin ninguna excepción.

De estos miles de contactados visuales que no son conocidos públicamente, sólo 173 han alcanzado una importancia algo mayor en términos de hacerse públicos.

Esto excluye sin embargo a todos aquellos que están en comunidad con las inteligencias de Giza. No los contamos como contactados reales.

Billy:
Hombre, chica, esto es un poco diferente de lo que pensábamos.

Entonces, a pesar de todo, muchas de las personas mencionadas en libros, periódicos, etc. son verdaderos contactados.

Esto da una imagen ligeramente diferente de todo, porque no sabíamos que también designas como contactados a los que simplemente tuvieron y todavía tienen avistamientos de naves.

Semjase:
Lo siento mucho si mi información no estaba clara.

Billy:
Está bien, Semjase, en realidad también es culpa nuestra, a veces simplemente no pensamos lo suficiente.

Probablemente hubiera sido mejor si hubiera intentado averiguar todos los nombres de los contactados OVNI y luego te hubiera preguntado sobre su autenticidad.

En particular, me dijiste que Adamski no fue un contactado, como tampoco lo eran Michalek y la sudafricana Elizabeth Klarer. Recientemente oí otro nombre, un tal Menkger o Menger o algo así. ¿Qué hay de este?

Semjase:
Menger – no es una persona de contacto.

Sus declaraciones y explicaciones corresponden a un deliberado producto de su imaginación.

Billy:
Eso ha sido claro. ¿Puedo traerte algún día una lista de todos los nombres que pueda encontrar?

Semjase:
Claro, y te diré cuales son contactados reales.

Billy:
Gracias, Semjase, eso será muy valioso para nosotros.

No obstante, te agradecería si pudieras darme los datos exactos de los contactados, quiero decir numéricamente, por su grado de importancia. ¿Es eso posible para ti?

Semjase:
Claro, pero ya recibiste estos datos de mi padre antes.

Billy:
Lo sé, pero me gustaría tenerlos algo más detallado, con explicaciones más precisas, así finalmente tendríamos completa claridad.

Semjase:
Como desees.
Desde tu diálogo con mi padre, el número de contactados ha aumentado un poco.

En aquel momento había 17.422 humanos de la Tierra, mientras que hoy el número es 17.718.

Así que...

Billy:
Tienes conceptos realmente fantásticos en tu medición. El incremento es de casi 300 personas, ¡y dices "unas pocas"!

Semjase:
Es sólo un incremento de 296.

Billy:
Por supuesto, pero ¿"solo"?

Semjase:
No te entiendo.

Billy:
296 personas más es más bien una buena cantidad. Realmente ya no se puede hablar de sólo unos pocos.

Pero ahora por favor dame tu información en forma de tabla y también dime cuántos humanos de la Tierra ya han visto OVNIs, si conoces estos datos.

Semjase:
Ya no mantenemos ningún control sobre eso porque ha pasado a ser poco importante y demasiado extenso.

Así que no puedo darte detalles exactos.

El número de observadores o contactados visuales debería estar ya acercándose a mil millones (1.000.000.000).

Billy:
Woowww, eso es casi un tercio de la Humanidad.

Semjase:
Claro, pero sólo una pequeña parte de esta masa acepta la realidad de los objetos vistos.

Pero ahora presta atención a mis detalles exactos:

Actualmente, 17.718 humanos de la Tierra están en contacto telepático por impulsos con formas de vida extraterrestre de diversos tipos, pero ignoran por completo esto.

Desde el año 9 a.C., 392 humanos de la Tierra han tenido contacto involuntario o puramente accidental con formas de vida extraterrestres. Estos contactos no tienen importancia porque no estaban asociados con ninguna tarea. Sólo unas pocas excepciones, 31, fueron de ligera importancia en la vida pública.

173 de los 17.718 contactados tienen un papel medianamente importante en el cumplimiento de ciertas tareas en relación con el reconocimiento de sus avistamientos. Un pequeño número de estos 173 humanos de la Tierra fueron y son conocidos públicamente como contactados visuales.

24 de los 17.718 contactados tuvieron una mayor importancia en el cumplimiento de ciertas tareas. De estos 24, sin embargo, sólo muy pocos fueron conocidos como contactados, y todos ellos han abandonado ya vuestro mundo.

1 de los 17.718 contactados es de suma importancia en el cumplimiento de una profecía.

723 humanos de la Tierra son contactados de las inteligencias de Giza. Sin embargo, estos no son contados como contactados reales. 27 de estos 723 contactados con Giza se han hecho públicos en todo el mundo.

Actualmente, 36 humanos de la Tierra se hacen llamar fraudulentamente contactados OVNI, aunque nunca han tenido ningún contacto. 7 de estas 36 humanos fraudulentos de la Tierra se han hecho conocidas en todo el mundo como "contactados" muy importantes por sus informes fraudulentos.

29 de estos 36 humanos fraudulentos de la Tierra también se han vuelto conocidos en todo el mundo con sus informes fraudulentos, pero con mucha menos importancia que los siete primeros.

Esta es la información más precisa que puedo darte en este momento y corresponde a las condiciones actuales.

Billy:
Estoy muy satisfecho con esto, porque esta información es ahora realmente muy clara. En un contexto similar, ahora me interesaría saber qué sucede con quienes están en contacto con el más allá y con los que reciben mensajes de los niveles más altos [canalizadores]. Una vez dijiste que los reales de estos eran solo muy pocos.

Semjase:
Claro, eso es cierto.

Pero sólo estaba hablando de niveles realmente altos y de las inteligencias más elevadas.

No hay contactados terrestres que mantengan contacto con seres superiores o inferiores o similares, del Más Allá.

Pero el número de aquellos que realmente podrían entrar en contacto con seres humanos de otras dimensiones es sólo 16 en toda la Tierra, pero no utilizan sus habilidades.

Billy:
Ese es un número exacto, pero ¿cómo puedes saberlo?

Semjase:
Es un requisito para nosotros conocer estos temas, por lo que tenemos que investigarlos.

Billy:
¿Cuán grande es el número de humanos de la Tierra que quieren ponerse en contacto con "formas espirituales inferiores" y "seres de otro mundo", etc., y que tratan de hacerlo aunque es imposible?

Semjase:
Para nosotros es imposible investigar eso, pero por otro lado tampoco es importante para nosotros.

Solo son importantes para nosotros aquellos que podrían tener conexión con formas humanas de otras dimensiones.

Billy:
Pero ¿puedes dar un número aproximado?

Semjase:
Eso no es posible para mí, pero hay muchos millones.

Pero estas conexiones imaginadas son completamente sin valor y carecen de significado.

Sólo esos 16 mencionados son de valor, junto con las 268 conexiones en el nivel "subconsciente colectivo NOSOTROS" de los humanos de la Tierra.

Sin embargo, estos datos son bastante volátiles porque suben o bajan casi cada día. Esto ocurre por muertes y nuevas apariciones.

Respecto a los 16, hace apenas unos meses eran muy pocos y se podían contar con los dedos de una mano.

Pero no son sólo las muertes las que hacen que estas cifras fluctúen, sino que también ejercen una influencia muy grande las fluctuaciones de la radiación y los movimientos de la consciencia.

Billy:
¿Qué debo entender por "nivel subconsciente NOSOTROS"?

Semjase:
Se trata de conexiones subconscientes a la forma NOSOTROS de los humanos de la Tierra y, por tanto, con formas de vida de la misma dimensión en el área de este mundo, que evolutivamente no están por encima de los propios humanos terrestres; por lo que no transmiten o obtienen ningún conocimiento superior (= subconsciente colectivo).

Billy:
Entonces, ¿no son formas de vida más altas que tienen un enorme conocimiento de alta consciencia o conocimiento espiritual?

Semjase:
Lo captaste muy bien.

Estas formas son aquellas que de ninguna manera están más avanzadas que el ser humano promedio en la Tierra durante muchos años en el futuro, porque en este caso la forma colectiva NOSOTROS se basa, de hecho, en la forma subconsciente NOSOTROS de la Humanidad existente en la Tierra.

Billy:
¿Entonces, todo sigue siendo valioso en cierto sentido?

Semjase:
Claro, pero por otro lado, los millones de intentos inútiles de establecer conexiones con formas de otro mundo son una tontería y son absolutamente inútiles, y a veces incluso peligrosos, porque quienes llevan a cabo tales actividades se encuentran aún en niveles muy bajos de consciencia y conocimiento y son aún de muy baja inteligencia.

Billy:
Si entiendo correctamente, ¿este nivel especial subconsciente NOSOTROS también es responsable de las erróneas enseñanzas religiosas?

Semjase:
Piensas correctamente.

Pero en muchos casos, hay que decirlo también, estas conexiones son sólo imaginarias o incluso deliberadamente engañosas e inexistentes.

Billy:
Esto llevaría de nuevo demasiado lejos; quizá habría que escribir un libro completo sobre ello. Pero ¿cuánto falta para que podamos empezar?

Semjase:
Debes tener aún un poco más de paciencia, mi padre está muy lejos.

No estará aquí hasta dentro de treinta minutos.

Billy:
Hmm, entonces podemos hablar un poco más. Tengo muchas preguntas guardadas.

Sólo hay una cosa de la que no estoy del todo seguro en este viaje: el tiempo.

Ya llevo fuera de casa unas dos horas, y aún debo permanecer fuera otros dos días.

Simplemente no entiendo cómo no se va a notar mi ausencia. Esto es algo que simplemente no tiene sentido para mí. Estos cambios de tiempo simplemente van más allá de mi horizonte mental.

Estos calambres de tiempo realmente no me hacen más sabio. Entiendo lo que realmente sucede, pero cómo está todo conectado junto es para mí un misterio.

Semjase:
Acepta mi consuelo, porque no entiendo más que tú.

Incluso nuestros mejores científicos conocen solo unos pocos secretos de estos asuntos.

Saben cómo, cuándo, dónde, etc., pero no conocen las causas fundamentales del proceso.

Así que no pienses mucho sobre ello porque sería inútil.

Pero puedo explicarte lo que sucede, para que puedas estar dos días con nosotros.

Esta es la opción más sencilla para nosotros.

Estarás con nosotros dos días, mientras en la Tierra sólo pasarán dos horas.

Estas dos horas son sólo el tiempo que te llevó llegar al punto de contacto, venir aquí conmigo y luego volver a casa.

Ello...

Billy:
Pero estas dos horas ya han pasado, e incluso han pasado 40 minutos más.

Semjase:
Claro, iba a explicártelo.

El trayecto desde tu casa hasta el punto de contacto, nuestro saludo y el vuelo hasta aquí solo fueron 45 minutos.

También necesitarás este tiempo para el regreso.

Y además de esto, lo que no sabes es que en el vuelo hasta aquí desde la Tierra, salté dos días al pasado.

Tú sabes lo fácil que es hacer eso.

Por lo tanto...

Billy:
Chica, ahora lo entiendo, yo...

Semjase:
No lo entiendes, porque no dimos un salto normal al pasado.

Es un cambio de tiempo que aún no conoces.

Ahora vives dos veces, una aquí y otra allá en la Tierra.

Billy:
Ahora realmente no lo entiendo.

Semjase:
Entiende que:

Vivimos aquí en el presente, pero al mismo tiempo estamos dos días en el pasado.

Para nosotros es ahora, Miércoles, pero en la Tierra sólo es Lunes.

Billy:
Realmente no lo entiendo. Según tus palabras, yo tendría que estar ahora mismo en la Tierra y a punto de acostarme, porque el Lunes no me acosté hasta la mañana siguiente.

Así que es Lunes en la Tierra, como dices; sin embargo estoy aquí y no me estoy yendo a acostar.

Por lo tanto esto no está claro.

Semjase:
Lo entiendes todo muy bien, solo que no quieres aceptarlo porque te parece demasiado fantástico.

Billy:
Bien, bien, entonces dices que estoy aquí en mi presente normal y al mismo tiempo dos días en el pasado. Ya he vivido estos dos últimos días en la Tierra, visto desde mi presente.

Pero como ahora estoy dos días atrás, debería primero empezar a vivir allí estos dos días, mientras que en realidad aún tendré que vivir estos dos días contigo.

Esto es una locura.

Según tus palabras, yo estaría existiendo dos veces: abajo en la Tierra, donde voy a dormir, y la otra aquí.

Entonces ¿podría visitarme a mí mismo allí ahora, eh?

Semjase:
Claro, si volviéramos a la Tierra ahora podrías, teórica o prácticamente, dependiendo del caso, hablar contigo mismo.

Billy:
Ajá, podría por tanto ir a la puerta de mi casa y llamar hasta que me abran la puerta. ¿Y quién me abriría la puerta, eh? Yo mismo, con mi propia persona.

Hombre, chica, me gustaría ver mi cara de estúpido cuando de repente me paro frente a mí y me saludo "Hola" a mí mismo.

No tiene sentido para mí que en tiempo normal solo pasen dos horas, mientras que en el pasado se tardan dos días?

Semjase:
Eso está regulado por una manipulación del tiempo.

Billy:
Ya veo, una de esas malditas teorías de la relatividad que ya no son solo teorías para ti.

Sólo escúchame, chica, deja estas explicaciones porque soy demasiado estúpido para entenderlas. Mi cabeza ya echa humo.

Semjase:
Como quieras, pero sin embargo ¿quizá quieras visitarte a ti mismo en el pasado alguna vez?

Billy:
Aún quiero pensar en eso primero, aunque me emociona ver mi cara de estúpido frente a mí y hablar conmigo mismo.

Pero ahora, hace tiempo que tengo una pregunta en la cabeza, pero se me olvidaba:

Sé por Asket y por ti que el 91% de los extraterrestres que visitan la Tierra son formas de vida puramente humanas, aunque con ciertas diferencias a nuestra apariencia.

Gracias a Asket también he visto varias de esas inteligencias fuera y muy lejos de la Tierra; algunos que eran gigantescos en estatura y alcanzaban más de 4,5 metros, mientras que los más pequeños eran enanos de 40 cm de altura.

Pero todas eran formas humanas realmente reconocibles.

Algunos parecían Yetis, otros Cíclopes, Goliats en miniatura, etc.

Sin embargo, dos formas que no había visto nunca, eran completamente diferentes, ambas eran más animales que humanas.

Así que había dos formas que pertenecen al 9% restante y no son humanos pero aún son humanoides.

Mi pregunta ahora es si podrías quizá hacerme una lista de dibujos con las formas correspondientes de todos estos seres que visitan o han visitado la Tierra.

Semjase:
Es correcto, porque también son seres humanos a pesar de su apariencia más animal.

Pero no será necesario hacer dibujos porque obtendrás una lista así en un futuro próximo.

Seguramente no estará completa, pero de las que falten puede que se me permita enviarte dibujos.

Tendrás que tener paciencia para esto, no sé aún si me permitirán hacer tales dibujos.

Billy:
Está bien, entonces te dejaré aquí el resto del papel y los lápices.

Semjase:
Eso no es necesario porque te transmitiré los dibujos directamente y guiaré tu mano mientras los haces, si me lo permiten.

Billy:
¿Entonces debería dibujarlos yo?

Semjase:
Eso no es del todo cierto; serás sólo la herramienta, por así decirlo.

Billy:
Ajá, ¿algo parecido como con Petale?

Semjase:
Claro, es la misma forma.

Billy:
Entonces funcionará. Ya tengo experiencia en eso.

¿Pero de dónde se supone que recibiré la lista que mencionaste?

Semjase:
Lo sabrás pronto, no quiero hablar de eso.

Todo será una gran y muy buena sorpresa para ti.

Te dije hace algún tiempo que ahora tendrás muchos contactos importantes con humanos de la Tierra.

Billy:
Eso dijiste, pero no he notado mucho todavía.

Semjase:
No te miento, pronto verás la verdad de mis palabras.

Billy:
No dije que mintieras, pero ¿realmente no quieres decir quién me dará una lista de las formas de vida?

Semjase:
Debería ser una agradable sorpresa para ti, ya te lo dije.

Billy:
Entonces dejémoslo estar, guardiana del secreto.

Semjase:
Realmente intentas en vano.

Billy:
Bien, entonces tengo otra pregunta:

¿Puedes decirme cuántos extraterrestres han tenido contacto con humanos de la Tierra desde la antigüedad?

Semjase:
Hace tiempo que esperaba esta pregunta y por eso intenté encontrar los datos necesarios. Tu pregunta era realmente previsible hace mucho tiempo:

Durante miles de años muchas inteligencias extraterrestres de toda la Vía Láctea han venido a la Tierra.

Sin embargo, durante varios siglos han sido muy pocos y sólo unos pocos de estos han intentado comunicarse con los humanos de la Tierra o incluso establecer un contacto más estrecho.

Principalmente, sólo lo hacían aquellos que estaban interesados ​​en mostrar a los seres humanos de la tierra nuevos y mejores caminos o simplemente caminos futuros.

En general, estas inteligencias eran descendientes muy lejanos de vuestros antepasados ​​indirectos, y sólo en casos muy raros eran formas de vida diferentes, pues en su mayor parte tenían forma humana.

Puedo dar la respuesta exacta a tu pregunta diciendo que de todos los visitantes extraterrestres a la Tierra, sólo el 0,57% hizo contacto con humanos de la Tierra.

Excluidos de estos son aquellos que viajaron desde lejos, desde las profundidades del Universo, y que se asentaron en la Tierra hace siglos y que entraron en la historia de la Humanidad de la Tierra.

Billy:
Eso no es exactamente mucho.

Pero ahora, tengo una pregunta que me preocupa desde hace mucho tiempo, concretamente con respecto a una declaración en la Biblia Cristiana.

Se habla de un anti-tiempo o algo así. ¿Cuándo debería llegar ese momento?

Semjase:
Ese es el profetizado anti-tiempo o tiempo del Anticristo, que fue mal interpretado en la Biblia Cristiana, en el que el humano de la Tierra se liberará del engaño de la religión y regresará a la verdad.

Ese tiempo está relacionado con la Era cósmica de Acuario, y el anti-tiempo ya comenzó con la transición de la primera mitad a la segunda mitad del período de transición, es decir exactamente a las 11:20 h. GMT del 3 de Febrero de 1937.

Billy:
¿Ese sería entonces el tiempo de confusión catastrófica, de los asesinatos en masa de las iglesias y otras religiones, y de las guerras políticas y religiosas, de la degeneración de los seres humanos y todos los demás males de los últimos siglos y el tiempo venidero de catástrofes, etc. que fueron profetizadas por los profetas y también por Jmmanuel?

Semjase:
Seguro, es solamente que aún no han llegado a su final porque los eventos más graves aún están por llegar, es decir: asesinatos sectarios y suicidios en masa así como religiosos, disturbios con asesinatos, terror neonazi, y otro terror mediante grupos y elementos radicales de extrema derecha y extrema izquierda.

Pero en el futuro los desastres naturales también serán cada vez más generalizados, y de hecho parte de ello por culpa de la Humanidad de la Tierra.

También se producirán revoluciones y guerras en cantidades amenazadoras.

Billy:
Entonces puede ponerse bastante alegre. ¿Las cabezas atómicas también arrojarán sus fuegos artificiales sobre sus cabezas también?

Semjase:
Es probable que ese peligro sea evitado, al menos por el momento, y según los cálculos de probabilidad, eso debería descartarse al menos hasta entrar en el tercer milenio.

Los valores son del 99,8 por ciento, por lo que sólo la locura de un gobernante o el descuido de los seres humanos podría desencadenar una guerra nuclear.

Billy:
¿Eso significa que por ahora ya no hay razón para tener miedo a una guerra nuclear?

Semjase:
Claro, si estás pensando en una guerra mundial.

Billy:
Entonces la Humanidad puede realmente calmarse, al menos durante las próximas dos o tres décadas.

Semjase:
Seguro, porque una guerra así sólo podría atribuirse a una locura o al descuido.

Los cálculos de probabilidad muestran esto con los valores más altos.

Billy:
¿Se puede confiar en ellos?

Semjase:
Con total certeza.

Billy:
Es tranquilizador conocer eso, quizá ahora la gente en sus casas podrán dormir un poco más tranquilos.

Sin embargo, recientemente me hicieron una pregunta con la que no puedo hacer mucho. Espera, sí, aquí en este papel la escribí:

¿Qué ocurre con el Monte Shasta?

Esta es una montaña o una colina grande en algún lugar, donde se dice que suceden cosas misteriosas. ¿Qué ocurre?

Semjase:
El Monte Shasta es un antiguo volcán en América con una zona aún parcialmente inexplorada, o más precisamente, al norte de California.

La montaña es muy escarpada y extremadamente difícil de escalar.

En el interior de la montaña hay una pequeña ciudad habitada por descendientes de extraterrestres y que de vez en cuando reciben visitas de sus hermanos espaciales del espacio exterior.

Es una raza muy majestuosa, pacífica y buena, pero ansiosa por no ser descubierta por los humanos de la Tierra.

La entrada a su ciudad subterránea muy profunda está bien camuflada bajo el pico de la montaña oriental, y es imposible de encontrar para los humanos de la Tierra.

Pero si alguna vez los humanos de la Tierra se acercan a ellos, quedan imperceptiblemente inmovilizados o distraídos por las armas de rayos que la mayoría de los habitantes de la ciudad portan por razones de seguridad.

Sus naves espaciales doradas de forma esférica, porque dominan los viajes espaciales, pueden ser vistas a veces cuando no las ocultan de la vista.

Los seres humanos de esta raza tienen una apariencia muy bien proporcionada.

Su cabello es mayoritariamente rubio natural, largo y rizado, que encaja muy bien con su elegante naturaleza Hyperbórea.

A pesar de su timidez hacia los humanos de la Tierra, a veces van a sus ciudades para intercambiar cosas con ellos sin ser reconocidos, después de lo cual se van y huyen a toda prisa si los humanos de la Tierra se acercan demasiado a ellos.

Pero el Monte Shasta no es el único lugar donde vive esta raza, pues ya en tiempos tempranos se dividieron en tres pueblos más pequeños, con los otros dos viviendo sin ser detectados en las profundidades de las islas Aleutianas y Alaska.

La población total es sólo de unos 700 seres humanos.

Billy:
Esto es increíblemente interesante y ahora se me ocurren muchas cosas.

Pero dijiste algo sobre su apariencia, de lo cual podría concluir que esta raza subterránea es descendiente lejano de los Hiperbóreos. [los Hiperbóreos eran la gente viviendo en el área de Florida cuando el polo Norte estaba en Canadá y el clima era por lo tanto más frío allí]

Semjase:
Concluyes correctamente.

Billy:
Hombre, eso es fabuloso, entonces serían descendientes o descendientes lejanos de aquellos que llevaron a cabo la descolonización hace 180.000 o 190.000 años en una forma que luego se considera la prehistoria de la raza humana actual, al menos para la raza blanca.

Entre ellos entonces debió estar el JHWH que dio a Enoc gran sabiduría.

Matusalén fue Enoc en una encarnación posterior y más tarde los ángeles guardianes le encargaron a Noé construir el arca con la que realmente se posó en el monte Ararat.

Semjase:
Seguro, excepto que el suceso de la construcción del arca, que Noé no construyó él mismo, y su familia y los animales y todo lo demás, ha sido falsificado hasta tal punto que ninguna información actual corresponde a la verdad ya.

Los sucesos con el arca ocurrieron, pero en otro tiempo, 90.000 años más tarde.

Billy:
Conozco eso bien, y estas afirmaciones falsificadas reflejan plenamente la estupidez ilimitada y la falta de educación de los escribas, porque ¿cómo sino podrían haber escrito en su historia de fantasía que Ararat es la montaña más alta de la Tierra? y, por otro lado, ¿cómo podrían por ejemplo, elefantes y mamuts, que todavía existían entonces, rinocerontes y todos los demás animales de 4 patas, haber bajado del Ararat? Conozco bien esa montaña y sé que incluso un buen montañero tiene muchos problemas y dificultades si quiere conquistarla.

Semjase:
No todos los humanos de la Tierra piensan con lógica y con una mente aguda. Muchos también viven con la creencia en una religión irreal que les prohíbe pensar e investigar tales asuntos.

Por otro lado, también hay que considerar que has viajado muy lejos y miraste todo con mucha atención. Según sé, has estado en 43 países de la Tierra y has sido incansable en tus investigaciones.

Así que has experimentado, también con nuestra asistencia, y encontrado muchas más cosas de las que los mejores arqueólogos y otros científicos de la Tierra jamás han logrado hacer.

También viajaste con nosotros a través del espacio y al Universo DAL y has visto varios mundos y otras formas de vida.

Billy:
Quizá tienes razón, pero creo que es un poco de demasiado crédito para mí. [creo que Semjase no lo estaba halagando como Meier interpreta, sino que le estaba explicando que él ha experimentado todo eso por lo tanto le resulta fácil pensar de otra forma diferente a como piensan el resto de terrestres, y que si los otros hubieran experimentado todo eso, también les sería fácil pensar de otra forma]

Dime de nuevo, cuánto tiempo tenemos aún que esperar aquí.

Semjase:
Podemos salir de aquí en unos minutos.

Billy:
Bien, me gustaría usar mi cámara cinematográfica para intentar filmar un satélite y la Tierra y tal vez también la Luna.

Semjase:
Puedes hacerlo, pero sólo cuando regresemos.

Y para hacerlo, usa el dispositivo de escaneo, y luego conéctale esta luz firmemente. La óptica de tu cámara no es muy brillante, es por eso.

Billy:
Como desees; ¿Pero puedo usarlo también para tomar fotografías del mundo primitivo?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Eso es bueno, si tan solo tuviera más película. Tampoco estoy muy bien abastecido de película para diapositivas. Quise conseguir más, pero ya no tenía suficiente dinero.

Desafortunadamente, ahora estoy financieramente en el fondo del barril, por así decirlo. Simplemente estoy en quiebra y ni siquiera puedo pagar todas las facturas del mes de Diciembre.

Semjase:
Conozco tu problema.

Debes de tener un poco de paciencia, porque hay cosas en movimiento que te ayudarán.

Pero tu situación empeorará aún más, porque a mediados del próximo año tendrás que buscar otro lugar donde vivir.

Billy:
¿Pero por qué entonces?

Semjase:
Alguien quiere hacerte daño y te teme, incluso una de las autoridades locales.

Y dado que la casa en la que vives con tu familia pertenece al municipio, no es de extrañar que se rescinda tu contrato de vivienda.

Billy:
Pero no estoy haciendo daño a nadie.

Semjase:
Ciertas personas temen la verdad y no pueden aceptar que están equivocadas.

Les dijiste la verdad, pero ellos no reconocieron la verdad y te acusaron de mentir.

Pero ahora han tenido que aprender que ellos mismos habían sido víctimas de la mentira, lo cual no son capaces de afrontar.

Pensaron que tenían mucho conocimiento y de repente tuvieron que darse cuenta de que estaban equivocados, lo cual ahora quieren negar.

Ellos temen que tú puedas exponer su estupidez, así que buscarán este camino de autoprotección.

Porque si eres enviado a otro lugar de residencia, entonces (así de ilógico piensan) ya no podrás revelar su estupidez.

Billy:
En eso no tengo interés. Pero en algún momento tenía que llegar a esto, era previsible. Después de todo...

Semjase:
Seguro, pero solo es bueno para ti y tu familia.

Asket ya te dijo en 1956 que hacia finales de 1975 tu vida en casa, etc. tomaría un rumbo más tranquilo, cuando entres en contacto con aquellas personas a las que luego comprarás el edificio en venta, en el que luego construirás el Centro.

Este hecho con otro lugar de residencia diferente es sólo una parte de lo que te depara el futuro, en relación con el cumplimiento de tu misión.

Billy:
Eso está muy bien, pero realmente no puedo vivir de ello.

Semjase:
Las cosas mejorarán.

Billy:
Puedes hablar muy bien y con facilidad, pero para mí puede ser muy desagradable; después de todo, todavía tengo esposa e hijos. Pero no es mi intención quejarme, sólo quiero decir que mis finanzas se ven un poco mal en este momento. Pero debo de afrontarlo de alguna manera.

Semjase:
Ciertamente es así, pero por otro lado, eres demasiado poco mundano en lo que respecta a los valores materiales.

Deberías luchar por lo que te mereces.

Tienes una tarea muy grande que cumplir, que está destinada a servir a toda la Humanidad en la Tierra, y también deberías ser recompensado ​​por tus semejantes.

Tú mismo deberías preocuparte por ello.

Billy:
Eso es imposible: por un lado soy un antimaterialista empedernido y, por otro lado, no puedo permitir que me paguen por mi trabajo, vendiendo mis conocimientos.

Después de todo, me enseñaron y capacitaron para hacer mi trabajo.

Pero eso realmente sólo fue para que pueda cumplir mi tarea, porque tiene que ser cumplida.

Entonces, ¿cómo podría dejar que me pagasen por ello?

Semjase:
Te humillas.

Sabes muy bien que no te enseñaron muchas cosas sino que a menudo tuviste que adquirir los conocimientos tú mismo, en condiciones muy duras e incluso con riesgo de tu vida.

Por otro lado, se da el caso de que tu tarea es la más valiosa y debe ser adecuadamente reconocida y recompensada.

Sé que eres un antimaterialista empedernido, pero en vuestro mundo no puedes ser así.

Vuestro mundo está construido sobre el materialismo y, por lo tanto tienes que pensar de acuerdo con ello, lo quieras o no.

Billy:
Déjalo, sabes muy bien que no puedo hacer eso.

Semjase:
Entonces en estos asuntos debes nombrar un administrador.

El señor Jacob de Wetzikon podría ser un hombre muy adecuado para eso.

Él debería ocuparse de estos asuntos por ti y debe cuidar de tus intereses financieros en todo.

Eso es, de hecho, también una parte de su principal ocupación.

Billy:
Realmente me haces reír, Semjase. Realmente no soy un bebé.

Semjase:
Pero por tu bien me gustaría que él se ocupara de estas inquietudes, porque tienes que poder vivir.

Billy:
Honro tus deseos, Semjase, pero ahora soy un antimaterialista y no puedo volverme materialista de repente.

Semjase:
No estaba hablando de eso, sino de que el Sr. Jacob mire por tus intereses financieros.

Billy:
Muy bien, entonces puede hacerlo si quiere, pero ahora por favor déjame en paz con eso. Yo realmente nunca he tenido tanto alboroto a mi alrededor por el dinero.

Hablemos de otra cosa. Antes dijiste algo sobre el cabello de la gente en Mount Shasta, que me recordó algo muy especial. Toma, ahí, eso es un par de tijeras. Lindo, ¿eh?

Semjase:
Esa es una herramienta de trabajo.

Billy:
Por supuesto, también puedes llamarlo así; ¿Pero sabes para que sirve?

Semjase:
Está diseñado para cortar materiales.

Billy:
Exacto, con esto se puede incluso cortar el cabello.

Semjase:
Claro, pero ¿qué quieres con ello?

Billy:
Nada menos que cortar un buen mechón de tu pelo, que queremos poner en nuestro expositor como recuerdo personal de ti, por así decir. Ya sabes, como algo personal tuyo.

No queremos crear una secta con ello. Aquí tengo un hilo para atar un buen mechón. Seguramente no tendrás nada en contra, ¿verdad?

Semjase:
A veces realmente tienes ideas; pero si piensas que podría ser algo bueno para ti?

Billy:
Por supuesto, entonces puedo, sí? Entonces por favor ata este mechón por mí. Apriétalo un poco más fuerte, el hilo no se rompe tan fácil. Bien.

Así que ahora... ajá, qué bonito, es un bonito recuerdo, todos estarán contentos con él.

Semjase:
¿Es realmente suficiente?

Billy:
Claro, no quiero dejarte calva.

Semjase:
Entonces vámonos ahora.

Billy:
Ajá, entonces vamos. Ah, el molino ya está funcionando; pero ¿dónde está Ptaah?

Semjase:
Ahora mismo acaba de cambiar, pero mira ahora, ahí están las Bermudas.

Billy:
La vista desde aquí es magnífica. Eh, ¿quieres ahogarnos en el mar?

Semjase:
Quiero bajar de cerca para poder demostrarte la transición tal como la experimentan los pilotos terrestres y las tripulaciones de las naves.

Billy:
Oh, veo, entonces sigue.

Semjase:
Realmente no pareces tener nervios.

Ahora bien, ten en cuenta que esta transición no es la que normalmente existe.

Esta es la transición a la dimensión del mundo triple.

Así que es una dimensión diferente a esa en la que entran las naves y aviones.

Billy:
¿Qué tipo de dimensión entonces es la otra?

Semjase:
En esa dimensión el mundo ya está en el futuro lejano, pero los habitantes de la Tierra de ese tiempo muy raramente entran desde ahí.

Billy:
Así sea, chica, pero... hombre, ya estamos en medio de esto, y al mismo tiempo, no se puede ver nada que indicara radiación o algo.

Chica, esto es realmente fantástico.

Espera, sí, chica, detrás de nosotros veo mi propio mundo, y allí al frente hay algo completamente extraño, algo salvaje y primitivo.

Semjase:
Ahora estamos justo en el punto de inflexión del vórtice, por lo que puedes ver ambas dimensiones.

Ante nosotros está el mundo primitivo, tal como te lo describí.

Billy:
Esto es simplemente genial!. ¿Entraremos completamente?

Semjase:
Ya estamos dentro, como puedes ver.

Billy:
??? Aquellos... ¿aquellos allí delante son dos de los mundos mencionados?

Semjase:
Claro, tal como te los describí.

Billy:
Fantástico, simplemente fantástico, chica; ahí delante, sí, es Ptaah. ¿Está viniendo hacia arriba desde el mundo primitivo?

Semjase:
Seguro, de lo contrario no habría aterrizado en el planeta.

Pero ahora iremos hacia él y dejaremos mi nave allí.

Billy:
Genial, entonces podremos husmear un poco en el mundo. ¿Me hiciste realmente un traje protector?

Semjase:
Claro, y también tuvimos en cuenta que puedas mover el brazo en el traje de forma que puedas usar tu cámara.

Billy:
¿Y la cámara de cine?

Semjase:
Eso habría hecho que el traje fuera demasiado voluminoso.

Pero si quieres filmar aquí, entonces por ahora te llevaré alrededor del mundo en mi nave.

Pero para las fotos tienes que usar el dispositivo escaneador porque no podemos salir sin trajes.

Billy:
Listo, entonces vámonos. Me gustaría captar algunos dinosaurios en película.

Semjase:
Como desees, pero ten cuidado con la película pues tienes poca, dijiste.

(Semjase habla con su padre con un dispositivo de comunicación, luego exploramos el planeta, el mundo primitivo, durante unas dos horas con su nave. Pude tomar varias fotografías de los dinosaurios y el paisaje antes de reunirnos con su padre en su enorme nave espacial. Durante el vuelo expedicionario de dos horas nada importante se habló, así que Semjase no consideró que esta conversación fuese relevante y no me la transmitió. Explicación del 8 de Diciembre de 1975).

(Ya en la nave espacial de Ptaah, después del saludo.)

Ptaah:
Es un placer verte de nuevo.

Billy:
El placer es mío. Pero ¿qué hay de esto?: Semjase me dijo que podemos dar un paseo en este mundo primitivo.

Ptaah:
Así es. Hemos hecho un traje para ti a través del que puedes tomar fotografías.

Billy:
Semjase ya me dijo eso. También me gustaría una foto de ti y de mí con los trajes.

Semjase:
Yo la tomaré.

Ptaah:
Pero no tienes permitido distribuir mi foto.

Billy:
Es una pena, pero si así lo deseas...

Ptaah:
Lamentablemente tiene que ser así, porque tal vez tenga que moverme por la Tierra alguna vez en tu tiempo.

Billy:
Lo entiendo, no quieres ser reconocido.

Ptaah:
Así es, es una medida de precaución.

Pero vámonos ahora.

(Nos deslizamos por el conducto de transporte hasta el hangar, donde nos ponemos los trajes protectores. Luego con la nave de Semjase nos deslizamos hacia el mundo primitivo y nos movemos alrededor durante un tiempo largo. En varios lugares salimos de su nave y puedo capturar en fotos algunos dinosaurios y paisajes en mi película de diapositivas. Semjase paraliza parcialmente a los animales grandes desde su nave para que me resulte más fácil filmarlos. Entonces como prometió hace una foto de Ptaah y de mí. Después de muchas horas regresamos a la enorme nave.)

Billy:
Esa fue una fantástica excursión. [Artari'El ha dicho que no ha habido esta excursión a ver dinosaurios, que esto fue inventado por Billy Meier. La falta de detalles muestra que es falso. Si vas a ver dinosaurios estarías escribiendo todo tipo de detalles que te han sorprendido, no te haría falta que Semjase te transmitiera nada telepáticamente sobre la experiencia. Y Billy no dice nada en absoluto sobre lo que ha vivido.]

Ptaah:
Ningún ser humano de la Tierra había tenido nunca esta oportunidad.

Más tarde también te mostraremos el tercer mundo que está allí arriba, y también su luna.

Ese mundo está unos 870 años adelantado a vuestro tiempo, así que los seres humanos están más desarrollados en tecnología y tienen sus propias naves con las que de vez en cuando van a vuestra Tierra.

También se han establecido en su luna y han construido muchas estaciones.

No visitaremos el mundo del medio porque no es importante. Hay en él vida variada y su contenido de oxígeno es muy alto, pero ya has visto mundos de este tipo en tu Gran Viaje.

Billy:
¿No podemos volar allí inmediatamente?

Semjase:
Aún hay varias cosas por hacer, que haremos aquí.

Billy:
Estás siendo bastante misterioso, de nuevo.

Ptaah:
No es ningún secreto; estamos buscando una nave de una forma de vida que conocemos y que es de nuestra dimensión.

Penetró hace unos días y no tiene medios para regresar por si solo.

Billy:
¿Cómo lo vas a encontrar?

Ptaah:
Hemos enviado varios analizadores para explorarlo todo. Conoceremos sus resultados en dos o tres horas como mucho.

Billy:
¿Entonces tendremos que quedarnos aquí tanto tiempo?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Muy bien, ciertamente no será aburrido y aún tengo muchas preguntas.

Ptaah:
Eres incansable en eso.

Billy:
Sólo estoy interesado en todo. Semjase me anunció en uno de los primeros contactos que pronto debería empezar de nuevo la enseñanza espiritual; sin embargo la buena chica aún no me ha transmitido nada de eso, pero por otro lado me parece como si me estuviera ocultando algo.

Ptaah:
Mi hija realmente es a veces un poco misteriosa, respecto a la enseñanza espiritual ella sólo te ha dado una poca información.

El hecho es que la enseñanza espiritual no debe ser transmitida por nosotros, sino más bien desde un alto nivel espiritual, con el que incluso nosotros podemos solamente ponernos en contacto mediante el Alto Consejo, y ese a su vez por medio de Arahat Athersata.

Billy:
Ese sería el nivel de Petale, a través del cual nos fueron dadas las doce recomendaciones, ¿verdad?

Ptaah:
Así es.

En el futuro cierta información para la enseñanza espiritual se te transmitirá desde este nivel, pero luego tendrás que ultimarlo todo tú mismo.

Las diez recomendaciones, o más precisamente los doce recomendaciones, fueron el comienzo de las transmisiones.

Dado que estas transmisiones requieren una cantidad extraordinaria de energía de ti, se deben mantener intervalos largos entre una transmisión y otra.

Billy:
Pero otros seres humanos también pueden recibir transmisiones sin agotarse.

Ptaah:
Sabes muy bien que eso no es así y que la mayoría de los así llamados mediums en realidad no tienen ningún contacto con tales formas de vida o incluso con formas de vida de otras dimensiones, y que algunos de ellos simplemente son objeto de autoengaño o de fraude deliberado y falsifican tales contactos.

Los contactos reales con niveles superiores son muy pocos y las transmisiones valiosas son aún más raras.

Pero los seres humanos de la Tierra que podrían tener contactos reales de esta forma con otras formas de vida y niveles espirituales más altos, no podrían simplemente mantener la comunicación a voluntad y por un período de tiempo indefinido, porque su fuerza se vería muy reducida por estos contactos, así que esta fuerza debería ser renovada con cada nuevo contacto, lo cual llevaría muchas semanas o incluso varios meses.

Nunca podrían soportar el gasto de energía que se te exige a ti, porque morirían completamente exhaustos.

Sabes porqué.

Billy:
Naturalmente. Pero tus palabras significan que tendré que volver a trabajar mucho de nuevo, porque con Petale tengo que escribir todo dos veces. Solo recibo las transmisiones por escrito con la mano, con la máquina no funciona.

Ptaah:
Lo sé y hay razones para ello.

Pero gracias a la ayuda técnica de Quetzal, puedes escribir extremadamente rápido con tu instrumento de escritura, aunque todavía tienes que omitir muchas frases y muchas veces escribir palabras equivocadas, etc., lo que muchas veces resulta en lo contrario de lo dicho y explicado, etc., por eso mi hija suele sentarse contigo para hacer las correcciones necesarias, que luego hay que insertar entre las líneas escritas.

Desafortunadamente, todo es un poco complicado, pero lamentablemente no hay otra forma de arreglarlo.

Billy:
Me doy cuenta de eso. Entonces tengo que aceptarlo, me guste o no.

Otra pregunta que aún tengo es sobre algo completamente diferente. Me gustaría saber qué hay de un tal Salvador Villanueva Medina, que escribió un libro sobre su contacto con extraterrestres y sus viajes a otros planetas. Recibí el libro del señor K. para leerlo pero aún no lo he acabado.

Ptaah:
No deberías molestarte más porque toda la información contenida en ese escrito es inventada.

Billy:
¿Eso significa que ese hombre es un embaucador?

Ptaah:
En todos los sentidos sí, incluso si quiere servir a una buena causa con ello.

Por medio de muchos informes sobre OVNIs cayó en fantasías muy fuertes y también estuvo extremadamente influenciado por Adamski.

Como alguien que quiere mejorar el mundo, con cierto odio por las formas de vida humana terrestres, fue sólo una consecuencia inevitable el aventurarse a hacer públicas afirmaciones no reales en su obra, que por cierto no fue escrita por él.

Billy:
Ah, así que es eso, pero ¿por qué siente odio contra los seres humanos de la Tierra?

Semjase:
Por un lado, porque debido a sus mínimas capacidades en todos los aspectos no puede alcanzar ninguna posición de poder, y por otro lado, porque su propia apariencia lo deprime y se ve a si mismo desproporcionado.

Billy:
Ajá, entonces esa es probablemente la razón por la que dice en su libro, sobre los supuestos dos franceses en ese planeta imaginario, que eran típicos terrestres desproporcionados y feos, ¿verdad? Psicológicamente hablando, al menos puedo encontrar en esto la razón para esa descripción.

Ptaah:
Piensas de forma muy aguda y precisa.
La razón de su afirmación se puede encontrar ahí.

Billy:
Como podría ser de otra manera sino de esa afirmación, que me parece muy despectiva hacia los humanos de la Tierra. Pero surge la cuestión de qué es el caso con eso?. Quiero decir si los humanos de la Tierra son realmente tan desproporcionados y feos en comparación con otras formas de vida en el Universo?.

Ptaah:
El humano de la Tierra desciende de una forma humana extremadamente desarrollada en todas las maneras, procedente de las profundidades del Universo.

Por lo tanto, también está muy desarrollado en su forma proporcional.

En este aspecto, él/ella es igual a nuestra propia raza, que ya está aproximadamente 30 millones de años más desarrollada.

Incluso formas de vida todavía más desarrolladas no tienen proporciones mejores o más bellas, e incluso entre ellas hay aquellas que la gente de la Tierra describiría como feas.

La belleza de proporciones de los seres humanos de la Tierra ya era reconocida en la antigua Grecia, por eso a las personas que superaban ese estándar de belleza se les llamaba ADONIS ("los de muy buen aspecto").

En aquella época, los humanos de la Tierra eran algo salvajes, por lo que sólo unas pocas personas tenían gran belleza, y aquellos en quienes se veía eran llamados HERMOSOS, si uso los términos humanos terrestres de hoy.

Sin embargo hoy en día, cuando los humanos de la Tierra han abandonado su mayor salvajismo y cuidan conscientemente su apariencia, su belleza se manifiesta en toda su apariencia, por lo que hoy en día la mayoría de la Humanidad de la Tierra se describe como teniendo formas de Adonis.

Esto se refiere a su fisionomía, a su apariencia en forma y proporciones.

El humano de la Tierra es una de las formas de vida humana más bien proporcionada y bella del Universo, sólo ligeramente superado por sus antepasados, que han alcanzado la mayor perfección posible en cuanto a proporciones.

Pero la diferencia ya no es muy grande, porque la forma material está sujeta a límites y no puede extenderse.

Billy:
Entonces la afirmación de Villanueva es una tontería, una bomba fétida "intelectual" algo subdesarrollada, por así decir.

Ptaah:
Ciertamente, si quieres decirlo así.

Billy:
En consecuencia, ¿no existe la llamada belleza sobrenatural, etc.?

Ptaah:
Esas son fantasías de formas de vida terrestres sin educación que quieren hacer creíbles sus afirmaciones falsas de haber entrado en contacto con extraterrestres.

En todo el Universo, ni en éste ni en ningún otro, la norma de belleza puede ser superada, porque verdaderamente es limitada.

Si se excede ese límite entonces se produce una degeneración y la forma de vida en cuestión debe ser descrita como fea de nuevo, si juzgo según los conceptos terrestres de belleza.

Por lo tanto, no puede haber belleza sobrenatural como mencionaste.

Todo lo material está dentro de ciertos límites que nunca se pueden sobrepasar.

Sólo la imaginación puede transcender estos límites, pero sin poder jamás realizarlos.

Billy:
Sin embargo, Elizabeth Klarer, por ejemplo, afirmó también que conoció a un extraterrestre de belleza sobrenatural y que incluso tuvo un hijo con él.

Además, Adamski y varios otros también hablaron de belleza extraterrestre o sobrenatural.

Ptaah:
Cualquier persona sensata en la Tierra puede reconocer la falsedad de sus afirmaciones, porque sólo la imaginación puede crear tales imágenes.

Pero no son más que un espejismo que tiene una apariencia momentánea y luego se desvanecen para siempre en la siguiente fracción de segundo.

Billy:
¿Cómo clasificarías la interpretación de Villanueva?

Ptaah:
Es una difamación hacia los seres humanos de la Tierra nacida del odio.

Billy:
Entonces, ¿un insulto hacia nosotros, los gusanos terrestres?

Ptaah:
Así es.

Billy:
Entonces su filantropía realmente no viene de lejos.

Ptaah:
Es sólo una actuación y tiene como objetivo obtener ganancias.

Billy:
Entonces el caso está claro. Pero hay algo más que deberías explicar a todos los que estén interesados ​​en nuestra causa, las conexiones con la edad del humano de la Tierra. Ya sé estas cosas porque Sfath me las enseñó cuando era niño.

Sin embargo, estas cosas nunca fueron escritas, por lo que no hay información sobre ellas. Me refiero al hecho de que los poderes de pensamiento de cada uno de los seres humanos son capaces de aumentar o disminuir la fuerza vital de otros.

Ptaah:
Ciertamente esta pregunta es de gran importancia, y te daré información sobre esto para todos.

La edad de cada forma de vida está determinada en parte por las fuerzas externas penetrando en ellos de naturaleza cósmica, ambiental y nutricional, etc. y también por fuerzas de otras formas de vida similares, y por supuesto los genes desempeñan el papel predominante.

Dado que el pensamiento de una forma de vida, mediante la cooperación del espíritu, genera una fuerza extremadamente lógica, es decir, creacional, que se libera en forma de vibraciones y radiaciones de alta frecuencia, se crea una fuerza enorme que puede influir en todo.

Esta fuerza creacional penetra en todas, verdaderamente en todas, las formas de vida material y en toda materia, para influir en ellas según su tipo y forma.

Cada forma de vida tiene una esperanza de vida que depende de sus genes y su nivel de vida, incluidas las formas de vida humanas de la Tierra.

En los primeros tiempos, cuando los seres humanos sobre la Tierra también fueron concebidos a través de sus antepasados ​​indirectos, su promedio de vida se calculaba en 1007 años, porque formados y enseñados por sus progenitores, poseían un enorme nivel de conocimientos y habilidades.

Sin embargo, inesperadamente rápido fueron víctimas de las religiones y sus falsas enseñanzas y, por lo tanto perdieron el verdadero conocimiento y la verdad.

Inevitablemente comenzaron a trabajar en contra de todas las leyes naturales, se convirtió en un extraño para ellas y vivió de una manera que rompía todos los mandamientos y leyes.

Todo ello condujo a la pérdida de un promedio de vida elevado, que a lo largo de los milenios disminuyó cada vez más y se estabilizó en una vigésima parte de lo que fue antes, y especialmente porque muchos factores afectaron negativamente la vida durante muchos miles de años y también alteraron los genes.

Sólo desde el comienzo de la nueva era se ha producido un cambio para mejor, y la esperanza de vida media lentamente vuelve a elevarse.

La razón principal de esto se encuentra en el reconocimiento de la verdad y la evolución positiva asociada a ella.

Cuanto más se vuelve la dirección del desarrollo hacia la verdad, mayor se vuelve la esperanza de vida, porque a través de esto también se regulan de nuevo los cambios genéticos y todos los otros factores que sustentan la vida, que fueron gravemente afectados a lo largo de decenas de miles de años.

La masa de humanos de la Tierra que se mueven a formas evolucionadas en consciencia es aún relativamente muy baja y a menudo sólo está conectada con los comienzos de la verdad real, por lo que aún no se han logrado grandes avances.

Pero cuanta más humanos de la Tierra se giren hacia la verdad real, y con ello también a la evolución en todos los ámbitos y también en relación con la extensión de la vida, más aumenta de nuevo su edad media de vida.

Sin embargo, visto en su conjunto, cada forma de vida individual es de mayor importancia, concretamente en su pensamiento y en las fuerzas que éste libera.

Cada pensamiento irradia una fuerza tremenda y encuentra a las otras formas de vida, que los atraen hacia si como imanes.

Dependiendo de su calidad, si son negativos, positivos o equilibrados, generan fuerzas del mismo tipo con sus correspondientes efectos en las formas de vida que los absorben.

Fuerzas positivas generan fuerzas positivas, y fuerzas negativas generan fuerzas negativas, por supuesto.

A través de las enseñanzas erróneas y otros engaños de las religiones, los seres humanos de la Tierra son capaces de desplegar muchas fuerzas que tienen un efecto destructivo en todas las formas de vida.

Estas destrucciones se deben al hecho de que afectan a la vejez como resultado de enseñanzas erróneas y estilos de vida incorrectos, etc., así la edad promedio se reduce.

Cuanto mayor es la reunión de personas, como en las ciudades, más baja es la edad media, porque es precisamente en esos lugares donde se liberan inmensurables energías de pensamiento en términos de estilos de vida equivocados y penetran inconscientemente en los seres humanos.

Pero también los animales y muchos materiales se ven afectados por estas fuerzas destructivas de la irracionalidad humana, y por lo tanto son víctimas de una destrucción prematura, como el hierro por ejemplo, que normalmente nunca se oxida tan rápidamente como lo hace actualmente en la Tierra, y sólo es así porque las progresiones producidas por los pensamientos e ideas destruyen la atmósfera y el medio ambiente.

Los reservorios más peligrosos de fuerzas de vibración de pensamiento erróneas generadas por el hombre son los metales preciosos, las piedras preciosas y los cristales, que a menudo acumulan estas energías en dosis letales.

Así, un ser humano de la Tierra puede ser culpable de la muerte de otro ser humano, consciente o inconscientemente, cuando alberga y mantiene pensamientos y sentimientos negativos y por tanto libera fuerzas destructivas incontrolables.

Si los seres humanos de la Tierra quieren pensar y evolucionar correctamente y de acuerdo con la Creación, entonces no deben mover sus formas de pensamiento por caminos degenerados negativos ni degenerados positivos, porque ambos son degeneraciones que pueden producir consecuencias muy malas y negativas, por lo que son contrarias a la Creación.

El pensamiento y la evolución correctos se expresan con una forma de pensar equilibrada y neutral, y por medio de acciones y sentimientos correctos, que entonces generan y envían idénticas fuerzas, mediante las cuales se crea y mantiene la vida y se emprende una evolución verdaderamente apropiada para la Creación.

Billy:
Eso es muy interesante, sólo espero que tus explicaciones sean lo suficientemente detalladas, porque todo esto aún es muy difícil de entender para la gente de mi mundo.

Ptaah:
Desafortunadamente así es, porque muchos humanos de la Tierra aún hacen muy poco esfuerzo para poder comprender completamente cierto conocimiento.

Billy:
También se debe al hecho de que muchos seres humanos están demasiado abrumados por las preocupaciones diarias.

Ptaah:
Eso puede ser, pero aún no justifica que descuiden los valores del espíritu.

No hay forma de vida en todo el Universo que no tenga que hacer un trabajo consciente para su existencia, y sin embargo se dedican a las valiosas enseñanzas del espíritu.

El trabajo y las preocupaciones nunca son una excusa para no seguir las leyes y recomendaciones dadas.

Simplemente es una falta de esfuerzo porque se considera más importante lo material.

Billy:
Puede ser así, Ptaah, pero los seres humanos no se dejan convencer tan fácilmente de ello. Por eso muchos también creen que todo me lo dio el destino, incluso aunque además de mi trabajo diario tuve que aprender muchas cosas, como cualquier otra persona debe hacer también.

Ptaah:
Eres muy económico con tus elogios hacia ti mismo y tu discurso dista mucho de la verdad. No deberías humillarte constantemente, ojalá finalmente aprendieras eso. Hablas de manera muy despectiva de ti y tus logros.

Ciertamente soy muchos siglos mayor que tú, pero tengo el mayor respeto por ti, pero no puedo aprobar tu fuerte modestia porque no corresponde a tu nivel.

Eres demasiado modesto, por eso no puedes orientarte en tu mundo en ciertos asuntos, y estoy pensando en los asuntos materiales.

Sería...

Billy:
Y ahora incluso tú empiezas con eso, Semjase ya lo hizo.

Ptaah:
Pero realmente sería mejor para ti y tu familia si hicieras un pequeño esfuerzo hacia el materialismo, que se requiere ahora en tu mundo.

Tú y tu familia debéis tener lo necesario para vivir. Sin un cierto materialismo no se puede existir.

Billy:
Lo siento Ptaah, eres un hombre muy sabio, sin mencionar tu edad, pero de alguna manera estás pensando erróneamente, porque tengo que...

Ptaah:
¿De verdad quieres enseñarme?

Billy:
Eso es exactamente lo que quiero, aunque no encaje en tus planes.

Ptaah:
Estás enfadado.

Billy:
Lo estoy, lo admito, porque...

Ptaah:
Tu enfado es incomprensible para mí.

Sólo estoy tratando de ayudarte y revisar tu noción equivocada. En mi opinión actúas incorrectamente y lo sabes muy bien.

En vuestro mundo no podéis vivir sin tendencias materialistas, da igual si estas tendencias son genuinas o impuestas sobre vosotros.

Pero si tú...

Billy:
Ahora, por favor, escúchame con mucha atención, Ptaah:

Te tengo mucho respeto y aprecio, y no sólo por tu edad, que realmente no me importa.

Y que seas un YHWH o no, no tiene nada que ver porque para mí los títulos no son más que humo y espejos y no tienen sentido en absoluto. Mi respeto y aprecio se basan en cosas completamente diferentes, puedes creerme, y tengo...

Semjase:
Hablas muy irrespetuosamente con mi padre.

Ptaah:
No lo interrumpas, déjalo expresar su opinión.

Billy:
Gracias, Ptaah. Quería decir: ...y aún no he conocido a un ser humano a quien pudiera tener tanto respeto como a ti. Este ni siquiera fue el caso con Sfath.

Pero esto no significa que incluso tú a veces no puedas estar errado o no digas alguna locura porque probablemente no conozcas todo el trasfondo.

Bueno, para ti y para Semjase y todos los otros que conozco, soy un bastante confundido antimaterialista. Todos estáis seguros de tener la razón.

Por eso constantemente me decís y tratáis de librarme de mi antimaterialismo.

Todos pensáis que al menos podría jugar a ser un poco materialista y no consideras el peligro que puede surgir de eso.

Considera el hecho de que hace casi 40 años Sfath me hizo pasar un infierno por culpa del maldito materialismo.

Me hizo ser consciente del hecho de que un profeta, como siempre me llamáis tan grandilocuentemente, nunca podrá estar a la altura de su misión si ha sucumbido siquiera un ápice al materialismo.

Cuando era adolescente pensé mucho en eso, y estudié a los seres humanos en detalle y finalmente llegué a la conclusión de que si realmente quería cumplir mi tarea, entonces realmente debo ser libre del más mínimo ápice de materialismo, porque de lo contrario nunca podría hacer justicia a mi tarea.

También me di cuenta que sólo despojándome de todo vestigio de materialismo podría entregar lo que me han confiado exactamente tal como lo recibí.

Esto a su vez resultó en el reconocimiento de que el materialismo también se relaciona con las palabras, el habla y los pensamientos, y por lo tanto las palabras, el habla y los pensamientos también deben estar libres de cualquier materialismo por pequeño que sea, si uno realmente quiere ser un antimaterialista con honestidad.

Por lo tanto es absolutamente imposible que yo pueda simplemente jugar con ciertas tendencias materialistas.

Créeme Ptaah, no me resultó nada fácil renunciar al materialismo hasta el punto de que ya ni siquiera me preocupo por mi pan diario.

Necesité muchos años para esto, casi dos décadas. Pero lo hice.

Y sólo cuando logré esto tuve también la certeza que ni el más mínimo atisbo de materialismo podría hacerme cambiar de dirección cuando tuviera que cumplir mi tarea en el futuro próximo.

Esto a su vez me dio la certeza de que al eliminar todo materialismo, también podría reproducir cada palabra dicha o transmitida a mí, tan fielmente como me fue confiada.

Al eliminar el materialismo, también me he vuelto humilde en la medida y en las cosas en las que se requiere humildad.

Esta humildad también me impide cambiar ni una sola palabra a mi propio significado o discreción cuando una palabra me es transmitida o dicha. Lo entrego tal y como lo recibo, aunque a menudo me llamen mentiroso por ello. [le ha faltado añadir una nota de que ya ha inventado todo tipo de cosas y ya no se sabe qué es verdad y qué no!]

Créeme Ptaah, es realmente imposible para mí siquiera jugar con el materialismo, porque esto pondría en peligro mi tarea. Considera que jugar así puede traer rápidamente consecuencias malas y amargas, con las que incluso el mejor ser humano con las mejores intenciones lenta pero seguramente caería, y un día se vuelve justo en lo que ha estado jugando durante un cierto período de tiempo.

Sólo hay una manera de defenderse de esto y es no involucrarse en un juego así bajo ninguna circunstancia. Eso sería irresponsable y malo.

Pero por otro lado, mi antimaterialismo se ha convertido en mí en una convicción tan estable que ya no se puede cambiar, ni siquiera para jugar, lo cual no significa otra cosa que para mi propia ventaja.

Incluso si me ofrecieras un enorme tesoro para que renunciara a mi antimaterialismo, yo no sería capaz de hacerlo.

Ptaah:
Me haces pensar...
Nunca había considerado estas cosas de esta manera. Me parece que se ha cometido una injusticia contigo. 

Es extraño, pero siento un dolor dentro de mí por ti. Es muy extraño, querido amigo...

De alguna manera me parece cada vez más, que estás por encima de mí en muchas cosas...

Semjase:
Es... muy doloroso para mí.

Billy:
Dejemos estas tonterías, el sentimentalismo está realmente fuera de lugar.

Todos, incluido tú, querían una lombriz de Tierra que pudiera realizar concienzudamente determinada tarea para la satisfacción de todos.

Bueno, me arreglaron y remendaron para ello, y quizá yo también agregué por mí cuenta un poco más de lo que había supuesto, eso puede ser cierto, bueno, pero este es realmente el final del asunto.

Ptaah:
Eso no es del todo así, porque no tuvimos en cuenta estas cosas.

Lo siento mucho, me equivoqué con mis comentarios. Pero es una alegría aún mayor para mí haber podido oir tus explicaciones.

Semjase:
Lo siento mucho.
Mis palabras anteriores, que yo...

Billy:
No importa, dejemos estas tonterías, no estamos en un teatro de sentimentalismo.

Ptaah:
Impides tus sentimientos.

Billy:
Aún tienes que hablar de sentimientos. Vosotros siempre me habéis dicho que hay que tenerlos bajo control. ¿Y quién tiene eso ahora, eh? De eso no me puedo quejar.

Semjase:
Eres muy duro.

Ptaah:
Eso es realmente cierto.

Billy:
Eso es lo que me enseñaron.

Ptaah:
Tú mismo lo aprendiste porque tu escuela fue inhumana.

Billy:
Eso es una tontería, aún estoy vivo.

Ptaah:
Realmente sé esto mejor que tú porque tú sólo miras estos asuntos desde tu perspectiva, y esto es fundamentalmente diferente de la norma aceptable más extrema de los seres humanos de la tierra.

Pero pensé en tus explicaciones y reconozco que piensas y actúas correctamente.

Tienes una gran responsabilidad con respecto a tu tarea, que verdaderamente sólo puedes cumplir si te mueves en tu antimaterialismo y en tu relevante modestia.

Pero eso sólo me quedó claro ahroa, cuando hablaste agitado. Mis propios comentarios fueron muy desconsiderados.

Pero aún, no deberías tener que morir de hambre. Ningún trabajo en la Tierra es actualmente tan valioso de su salario como el tuyo.

Por lo tanto, los humanos de la Tierra deberían darte tu salario y alimento a ti y a tu familia y daros lo que es necesario.

Billy:
No puedo pedir eso, Ptaah, ya lo sabes. Simplemente no funciona.

Ptaah:
Aún no he terminado mi explicación:

No dije que tú deberías hacer esto.

Debe ser un servicio voluntario de todos aquellos seres humanos que respetan tu trabajo y lo encuentran digno de recompensa.

Billy:
Me haces reír. Hablas un lenguaje muy hinchado de abierta mendicidad. Pero no soy un mendigo, Ptaah.

Ptaah:
Tu discurso es ilógico, porque las aportaciones voluntarias siempre se hacen sinceramente para algo bueno.

Billy:
Aún, es una forma de mendigar, excepto que es indirecta. Pero no quiero mendigar maldita sea. Y en el cumplimiento de mi tarea no trabajo para enriquecerme.

Ptaah:
Tú y tu familia tenéis que poder vivir, pero no mendigas indirectamente y ni siquiera dejas que te pagan por tu trabajo.

Billy:
Sin embargo es así.

Ptaah:
Hablas ilógicamente.

Semjase:
No veo esperanza, padre.

Por esta razón, ya le he dicho que deberia dejar que ciertos asuntos sean administrados por un amigo, como la venta de escritos o libros.

Pero dijo que eso lo convertiría en un bebé. [al que le hacen todo]

Sin embargo, es mi deseo que confíe estos asuntos a un amigo, porque de lo contrario distribuirá los escritos y libros sin recibir siquiera una pizca de agradecimiento o recompensa por todo su trabajo.

Ptaah:
Eso no sería correcto, tu idea es muy buena.

Billy:
Aún puedo hacer lo que quiera.

Ptaah:
No puedes hacer eso, porque lo que se te da voluntariamente se da con sinceridad y sirve para que tú y tu familia puedan vivir.

Por lo tanto, no uses los obsequios que se te dan otra vez para ayudar a otros. Otros necesitan la ayuda menos que tú. Simplemente se están aprovechando de ti.

Billy:
Tengo que lidiar con esto yo mismo.

Ptaah:
Pero tú y tu familia vivís en carencias por ello.

Ahora escucha lo que tengo que decirte:

La idea de mi hija es justificada y buena.

Por tanto, designa a un amigo para que gestione los asuntos que aseguren tu existencia.

Tienes que hacer la tarea más difícil, por lo que debes transmitir escritos y libros, etc., con una remuneración adecuada.

Esta no es una forma de codicia ni de materialismo, y si te dan regalos no significa que estés aceptando mendicidad.

Es sólo el derecho que tienes en tu mundo, así como cualquier otra forma de vida en tu mundo, cada una de las cuales realiza un trabajo para ser remunerado y alimentado con él.

Considera los antiguos profetas que vivieron mucho antes de tu tiempo actual.

No fueron tan antimaterialistas como tú, y también dependían de donaciones por su trabajo, que tuvieron que aceptar para poder vivir y existir.

Consideremos también las aves del cielo; ellas también trabajan y son recompensadas por ello.

Su instinto les lleva a cazar gusanos, que atrapan y destruyen, para proteger la vida de las plantas y otras formas de vida.

Por ello se ven recompensados ​​con el hecho de que, al destruir los gusanos, se les proporciona todo lo que sacia su hambre, eso les da fuerza y ​​hace que sus plumas luzcan con magnífico esplendor.

Billy:
Uno podría pensar que eres un ornitólogo o un romántico.

Ptaah:
Ninguna de las dos cosas es cierta, pero con tu comentario quieres darle un giro diferente al tema. No te gusta mucho.

Después de todo lo que sé ahora, respeto tu antimaterialismo y me considero afortunado de saber que está anclado en ti, pero debes ser ayudado, así que también es mi deseo que tu buen amigo con buen conocimiento cuide de los asuntos mencionados.

Billy:
Eso realmente no funcionará, Ptaah. Simplemente no funcionará.

Ptaah:
En serio me estás agitando.
Escuche con mucha atención a mi pregunta: ¿Quiere poner en peligro nuestra muy importante tarea y tuya, o incluso cuestionarla?

Billy:
Por supuesto que no, Ptaah.

Ptaah:
¿Tienes aún los medios para vivir?

Billy:
Yo... bueno, aún está bien.

Ptaah:
Estás evitando mi pregunta.
¿Aún tienes los medios necesarios para vivir?
Tu respuesta debería ser sí o no.

Billy:
Dije, sin embargo...

Ptaah:
Tu respuesta.

Billy:
No, yo... bueno, estoy en quiebra y ni siquiera puedo pagar mis facturas de Diciembre.

Ptaah:
¿Y el festival que celebras en honor de Jmmanuel?

Billy:
Sabes que es sólo una pseudo celebración.

Ptaah:
No respondiste mi pregunta.

Billy:
Bueno, hacemos un pequeño árbol de Navidad para los niños.

Ptaah:
¿Y además?

Billy:
¿Qué sigue? De alguna forma juntaré algo para poder comprarles un regalo también.

Ptaah:
Entonces esa es la situación.

Tu familia no debe pasar hambre, y no ocurrirá ya de esta forma dentro de un año. Yo mismo me ocuparé de esto.

Por lo tanto estaré atento a tus pasos a este respecto, porque ahora tengo que sugerirte esto:

Dijiste antes que querías cumplir tu misión. Eso está muy bien. Pero sólo puedes cumplirla si aceptas la ayuda que te han ofrecido.

Te impongo como obligación, que pongas estos asuntos mencionados a cuidado de un amigo de confianza, para que él se ocupe de los asuntos necesarios por ti y tú tengas lo necesario para vivir tú y tu familia.

También te impongo la obligación de aceptar los obsequios que te den con amor y sinceridaad.

Si no cumples con esta obligación, entonces tendré que interrumpir todas las transmisiones y los contactos durante el período de tiempo que necesites para recuperar el sentido.

Finalmente, me gustaría decir que desde ahora deberás aceptar las donaciones de agradecimiento de esas personas a las que ayudas y aconsejas, y usarlas para sustentarte tú y tu familia, esto incluye las donaciones de las personas a las que liberas de sufrimiento físico y psicológico.

Billy:
Eres bastante radical.

Ptaah:
Me obligas a hacerlo porque no puedo ni debo permitir que tú y tu familia mueran de hambre en vuestro mundo materialista y que seáis destruidos.

Billy:
¿Hablas realmente en serio?

Ptaah:
Mis palabras corresponden a mi significado.

Billy:
Entonces simplemente cumpliré con tu solicitud y preguntaré si alguien quiere ocuparse de las cosas mencionadas. Tú me estás obligando a hacer esto.

Pero créanme, todavía no renunciaré a mi antimaterialismo, incluso si arrojas veneno y bilis.

Ptaah:
No se habló de eso. Puedes quedarte como eres.
Es solo que un buen amigo debería administrar los asuntos mencionados.

Billy:
Bien, entonces lo haré. Pero no puedes prohibirme que pase este informe de contacto a todos mis amigos y conocidos una vez que hayan terminado las molestas vacaciones.

Ptaah:
Semjase te lo transmitirá antes de esa fecha.

Billy:
Pero simplemente no tendré tiempo para imprimirlo. Y sólo puedo pasarlo una vez que lo haya impreso.

Ptaah:
Quieres retrasar este trabajo por ciertas razones.

Billy:
Exactamente.

Ptaah:
No puedo impedirte que hagas eso, y tampoco quiero hacerlo, porque te entiendo muy bien a ti y tus preocupaciones.

Billy:
Eso es una piedra de molino en mis hombros.

Ptaah:
No te obligaré en este asunto, pero intervendré cuando sea necesario para tu bienestar y el de tu familia.

Billy:
¿Finalizado el tema?

Ptaah:
Debería ser suficiente.

Billy:
Ok, entonces tengo otra pregunta sobre el Monte Shasta.

Ya hablé de ello con Semjase, pero aún hay cosas que no tengo claras.

Semjase me dijo que descendientes lejanos de los Hiperbóreos viven hoy en el monte Shasta, en las islas Aleutianas y en Alaska.

Enoch y Jmmanuel hablaron de “los vientos entre el Este y el Oeste” o entre “el Norte y el Oeste”. De eso siempre pensé que la "tierra verde" de los Hiperbóreos, es decir Hyperbórea, debe haber estado en algún lugar muy al norte, en Groenlandia o algo así.

Pero eso ya no tiene sentido con el Monte Shasta. ¿Qué debería pensar de esto?

Ptaah:
En la época de Enoch, el Polo Norte estaba situado en un lugar diferente que hoy.

Debido a influencias cósmicas y a una alteración de la Tierra, el Polo Norte en ese tiempo se desplazó mucho hacia el oeste. [esta frase no tiene sentido pues el polo norte no puede moverse hacia el Oeste, solo puede moverse hacia el Ecuador]

El punto central del Polo Norte en ese momento estaba en la actual Florida de Estados Unidos.

Las regiones polares en la época de Enoch eran paisajes maravillosos, llenos de palmeras y otras plantas tropicales.

Dirías que era el paraíso en la Tierra porque tenía el clima más favorable de tu mundo.

Allí florecían y maduraban las “manzanas doradas”, que hoy en día vosotros llamáis naranjas.

En la naturaleza joven e intemporal de Hyperbórea había un verano ininterrumpido, y también se la llamaba "la tierra de la juventud sin tiempo".

Allí crecían las frutas más deliciosas como en ningún otro lugar de la Tierra.

La temperatura media anual en la tierra de Hyperbórea era 26,7 grados según vuestros valores de medición, y la estación más fría nunca bajaba de 21,9 grados.

Todavía hoy se pueden encontrar condiciones similares en la antigua Hyperbórea, es decir, en Florida.

Billy:
Eso es fantástico, pero ¿puedes decirme exactamente en qué lugar del Polo Norte estaba esta Hyperbórea?

Ptaah:
Estaba exactamente en el lugar que hoy en día sigue llamándose "Tierra Verde" [Greenland, Groenlandia], por lo que el Polo Norte en esa época no era idéntico al Polo Norte actual.

Billy:
Así que Groenlandia, porque hasta donde yo sé, se llama Grünland [pastizal] en alemán.

Ptaah:
Así es.

Tir na nÓg era allí.

Billy:
¿Qué es eso?

Ptaah:
Tierra verde [Greenland] y tierra de juventud [Tir na nÓg].

Pero en ese tiempo era lo que hoy es Florida.

Billy:
Entonces, ¿Heracles, Gilgamesh, Enoch, Jmmanuel, Amitabah, Matusalén y Noé y todos los demás estaban allí [en Greenland] y no en Florida?

Ptaah:
En Hyperbórea, en Florida, cuando aún estaba en la posición donde hoy la tierra todavía se llama tierra verde [greenland].

Pero Jmmanuel no estuvo allí porque ya estaba en Florida donde se encuentra hoy. [quiere decir que la Tierra en tiempos de Jmmanuel ya estaba tal como está ahora mismo]

Billy:
Ah, claro, no vivió hasta mucho más tarde.

Pero en relación con los hiperbóreos llego a otra pregunta, sobre la legendaria Agharta. ¿Conoces de eso y puedes darme más detalles?

Ptaah:
Nunca dejas de sorprenderme. ¿Cómo conoces el nombre real?

Hasta donde sé, la Humanidad de la Tierra aún vive en el error acerca del nombre de Agharta. Generalmente se le llama incorrectamente Agharti.

Billy:
Olvidas que estuve mucho tiempo en la India y en los Himalayas, y también me encontré con los seres humanos azules.

Ptaah:
Es por eso. Debería saberlo.

Desafortunadamente no puedo darte abiertamente información completa, porque algunas cosas aún deben permanecer en secreto.

Sin embargo se puede decir que cerca de Shigatse y Shampulla se encuentra el reino subterráneo de Agharta, la capital y centro de los descendientes lejanos de los extraterrestres en la Tierra.

Este es el centro de los verdaderos secretos que contienen un poder gigantesco en si mismos.

Esta ciudad está gobernada por la raza de los Hijos del Sol.

Pero desafortunadamente, esta raza también tiene una tendencia al dominio del mundo terrestre, al igual que ciertas religiones terrestres y sociedades secretas.

No se me permite explicar nada más al respecto abiertamente.

(Justo cuando Ptaah dice sus últimas palabras, aparece un androide y dice algo en un idioma que no entiendo).

Ptaah:
La nave desaparecida ya ha sido encontrada, así que podemos continuar el viaje.

Nuestro próximo destino será la luna del tercer mundo. Con Semjase puedes visitarla y también tomar fotos si quieres.

Después de eso iréis a ese mundo, que ella quiere que veas.

(Nos deslizamos por el espacio con la nave gigante de Ptaah, mientras Semjase y yo nos dejamos caer por el pozo de transporte y ya en el hangar caminamos hacia su nave. Pronto salimos por la esclusa al espacio abierto y vamos a gran velocidad hacia la luna del tercer mundo. No hubo conversación y me dediqué por completo a lo que sucede en la Luna, donde los seres humanos del futuro ya han construido sus estaciones y viven allí. Semjase solo me da algunas notas sobre las actividades y edificios en la Luna, que escribo como referencias para luego usar como descripciones en las fotografías que hice. El vuelo en todas direcciones sobre la Luna dura varias horas, y después Semjase lleva su nave de vuelta al espacio abierto donde hago dos observaciones.)

Billy:
Semjase, ¿dónde está Ptaah? No puedo ver su nave.

Semjase:
Está bajo la protección de sus escudos de radiación.

Billy:
Protegido de la vista, quieres decir?

Semjase:
Claro, porque somos extranjeros aquí, por eso tuve que activar el escudo protector alrededor de mi nave.

Los seres humanos de esta dimensión y tiempo ya se ha vuelto mucho más pacíficos que los de tu mundo en tu tiempo, pero aún siguen siendo bárbaros y bastante agresivos así que nos obligarían a aterrizar, lo cual sería muy desagradable para nosotros.

Billy:
Ajá, así que en realidad aún son como los humanos de la Tierra.
Pero ¿aún dan vueltas con sus primitivos cohetes?

Semjase:
¿Qué estás pensando? Aquí viven casi 500 años en el futuro.

Mira allí, esa es una de sus naves.

Billy:
¿Naves de haz? [beamship]

Chica!, entonces chicos ya dominan los viajes espaciales!

Semjase:
Claro, ya tienen casi 500 años más de desarrollo a sus espaldas que los humanos de la Tierra de tu época, ya lo dije.

Billy:
Por supuesto que sí, pero... me estoy volviendo loco, mira allí...

[/Imagenes/CR_SEMJASE_039_02.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_039_03.webp]

Semjase:
No te comprendo...

Billy:
Pero mira, las naves que tienen. Los conozco de alguna parte. Los he visto antes.

Espera, ah sí, se parecen mucho a las naves espaciales de fantasía que he visto recientemente en la televisión. Hubo una transmisión de una historia futurística llamada Orión. Esa nave se parece mucho a esa cosa en la televisión. Ahora pienso que estoy soñando.

Semjase:
Sin embargo no lo estás.

Considera lo que ya te he explicado antes, es decir, que ciertos seres humanos de la Tierra reciben datos e información por impulsos telepática externos e inconscientemente, así también los escritores y personas similares.

Así que describen cosas y posibilidades del futuro y también hacen dibujos y modelos.

De este modo, poco a poco preparan a los habitantes de la Tierra, y en particular a los científicos, para los acontecimientos, descubrimientos y formas que se avecinan y les dan el impulso para desarrollarlos.

Por lo tanto, si ahora ves ahí fuera una nave con una forma que te resulta familiar, entonces ya conoces la razón por mi explicación.

Billy:
Entiendo, no había pensado en eso.

Semjase:
En realidad es sólo por eso, pero volemos ahora hacia este mundo.

(Unos minutos después estamos ya en el planeta [Tierra], solo que en otra dimensión y unos 500 años en el futuro. Semjase me muestra muchas cosas muy interesantes, que anoto con palabras clave para poder reconocer después las fotos que tomo. Incluso la conversación misma se limitó a palabras clave. Cuando regresamos al espacio, noto en mi reloj que hemos estado en ese mundo durante siete horas. Lejos en el espacio vamos hacia la nave gigante de Ptaah, entramos, y entonces Ptaah conduce su nave de regreso a mi tiempo y a mi dimensión. Entonces recuerdo algo y le pido un deseo a Ptaah:).

Billy:
Ptaah, ¿te sería posible llevarme a Venus? porque quiero tomar algunas fotos allí

También me gustaría tomar algunas fotos mejores de nuestra Luna, y también de Saturno y Júpiter.

Con Júpiter estoy especialmente interesado con la Mancha Roja, que me gustaría fotografiar de cerca.

Ptaah:
Puedo cumplir tus deseos.

Sin embargo, si quieres tomar fotografías en Venus, necesitarás una fuente de luz con tu cámara.

Tengo varias naves especializadas, pequeñas naves con fuentes de luz potentes.

Dejaré que dos de estas naves vuelen contigo para que puedes tomar fotografías con su luz.

También puedo cumplir el deseo relativo a la Luna, así como Saturno y Júpiter.

Sin embargo, con respecto a las imágenes de cerca en Júpiter, deberías guardar esas fotos con mucho cuidado, porque los científicos de la Tierra podrían obtener de ellas conocimientos que no serían buenos para ellos aún.

También tengo que pedirte que no distribuyas las fotos de mí y las muestres únicamente en tu grupo.

No deberías tomar fotografías y solo debes usar diapositivas, que deben permanecer en tu posesión.

Esto no estaba previsto inicialmente, pero ahora existe la posibilidad de que a veces tenga que caminar en la Tierra, protegido por un dispositivo de vibración, y alguien podría reconocerme, lo cual no puede permitirse.

Ya fue una gran excepción que se te permitiera tomar fotografías de Asket y Nera, y por cierto desde entonces hemos encontrado mujeres terrestres en Estados Unidos que se parecen engañosamente a ellas y que, curiosamente, también trabajan juntas en una comunidad de intereses.

Billy:
Hombre, eso es una vergüenza. Pero las mujeres, las dobles de Asket y Nera, ¿dónde están?

Ptaah:
En el país de América [Estados Unidos]. Ya lo dije.

Billy:
¿Puedes darme sus direcciones y más detalles sobre ellas?

Ptaah:
No haré eso por ciertas razones.

Billy:
Siempre eres tan misterioso.

Ptaah:
En ciertos asuntos, tiene que ser así.

(Ptaah se niega a ablandarse y rápidamente lleva su nave a Venus, donde puedo tomar algunas fotografías del lado nocturno del planeta con la ayuda de la luz de dos de sus naves. De regreso a la Luna de la Tierra también puedo tomar varias fotografías, y también vuelo por allí con Semjase en su nave. También tomo varias fotos con la cámara, incluida una tomada de un satélite [de comunicaciones artificial] de la Tierra. Cuando volamos de nuevo a la Luna, le pregunto a Semjase sobre el rover ruso Lunachot, que anduvo sobre la Luna años antes. 

[/Imagenes/CR_SEMJASE_039_04.webp]

Ella explica que es posible que ella poner el rover lunar en movimiento, lo cual, por supuesto, quiero de inmediato. Entonces ella vuela hacia el vehículo y lo pone, de hecho, en movimiento por medio de procedimientos que son inexplicables para mí. Por supuesto también capturo esto en película. Entonces ella regresa al espacio y allí veo un OVNI volando sobre la Luna otra vez, que yo ya había notado durante un vuelo anterior y que Hans Jacob bautizó "Máquina de coser". Por supuesto que también filmé esto. Cuando después volamos a Júpiter en la nave de Ptaah, filmo rápidamente la Tierra y la Luna desde muy lejos. En Júpiter voy de nuevo a la nave de Semjase, entonces hago tres fotos en gran formato de la Mancha Roja, mientras lejos al fondo está la nave de Ptaah, que también capturo en película. 

[/Imagenes/CR_SEMJASE_031_08.webp]

Después, Ptaah vuela a las cercanías de Saturno, donde también puedo tomar algunas fotos más. Entonces se acaba el tiempo y tiene que decir adiós. Volamos de regreso a la Tierra en la nave de Semjase y me lleva a casa de inmediato, y estoy sorprendido por su impertinencia.)

Billy:
¿Te has vuelto loca?

Semjase:
Acabo de revisar todo en el área y nada se mueve.

Billy:
Pero estamos flotando justo encima de mi casa.

Semjase:
Ningún observador podría vernos, mi nave está protegida.

Billy:
Eso me calma, pero sigues siendo atrevida.

Semjase:
No deberías sorprenderte, he adoptado tu estilo.
Y creo que es un buen comienzo.

Billy:
Realmente tienes sentido del humor.

Semjase:
Yo también dije eso de ti antes, pero ahora tienes que irte porque tu esposa se despertará en unos minutos.

Mira, estoy aterrizando ahí justo al lado de la casa, es un buen lugar.
Hasta la vista.

Billy:
Ok, ok, entonces baja. Bueno, ok, eso está bien.
Hasta la vista, Semjase.

(Me deslizo por la escotilla y de repente ya no puedo ver la nave. Levanto mi mano y, efectivamente, mi mano simplemente desaparece, pero siento que toca el metal. Así que la nave está allí, aunque no puedo verla ya. Así que me alejo, y cuando estoy parado en la calle a solo unos metros, siento un ligero tirón. Rápidamente retrocedo con el brazo extendido, pero ya no toco nada. Allí la voz de Semjase suena en mí.)

Semjase:
Ya estoy muy alto sobre ti, mira.

(Miro al cielo. Allí, una luz grande, que ahora se vuelve pequeña rápidamente, se mueve verticalmente muy rápido hacia el cielo y pronto desaparece).

Billy:
Aún veo la luz.

Semjase:
Claro, pero ahora vete, porque tu esposa se despertará en siete minutos.
Adiós, querido amigo.

Billy:
Cuídate, Semjase y muchas gracias.

---------
Nota: Según la Anotación 3 en la página 99 de "Mensaje de las Pléyades Volumen 2", el equipo de investigación, encabezado por Wendelle Stevens, recibió un pequeño paquete de pelos del mechón que fue cortado de la cabeza de Semjase, y los investigadores lo llevaron al laboratorio forense del Departamento de Arqueología de la Universidad de Arizona, en Tucson, para su análisis. Preguntaron sobre su edad y si era de un ser humano o no humano, y de un hombre o una mujer. También indagaron sobre deficiencias sistémicas, enfermedades que se hubieran tenido, estado de salud, tratamiento, etc. Los investigadores se sintieron decepcionados cuando se les dijo que la mayor parte de lo que pedían tenía que determinarse a partir del bulbo de la raíz del cabello y no simplemente de pelos cortados [sin la raíz]. Todo lo que se confirmó fue que se trataba de una mujer blanca en plena edad y salud.



CR 040 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_040
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 18 Diciembre 1975

Semjase:
Siento una gran necesidad de hablar contigo, aunque eso te distraiga de tu trabajo. Pero tu estado durante los últimos días me insta a enviarte mis pensamientos.

Esto se debe especialmente a que mi padre y yo fuimos los causantes de que tuvieras que sufrir estas cosas. Lo siento mucho por todo, aunque tuviera que ser así.

Mi padre y yo sólo pudimos evaluar tu situación cuando pudimos entrar en tu interior y reconocer tus emociones.

Estabas muy triste y por dentro llorabas lágrimas amargas. Eso me hace sentir dolor dentro de mí.

Billy:
Estoy encantado de "oirte" dentro de mí. Es como un bálsamo curativo para mí.

Sí, tienes razón, realmente tenía un gran problema y no podía resolverlo, al menos no solo.

Sabes, también pedí a otras personas su opinión sobre esto. Varias mujeres conocían muy bien mis sentimientos, por ejemplo la señorita Rufer de Zurich y la señora Werner de Wallisellen.

Pero como lamentablemente sucede con nosotros lombrices de tierra, no pudieron expresar sus emociones con palabras, como tampoco yo puedo hacerlo.

Eso sólo aumentó aún más mi problema.

También fue bastante doloroso sentir que la señora Werner y la señorita Rufer se estaban torturando emocionalmente porque no podían expresarme verbalmente lo que sentían y trataban en vano de expresar.

Semjase:
Son personas muy adorables y honestas, pero también lo es la señorita Flammer.

Billy:
Estás muy bien orientada.

Semjase:
No pude encontrar la paz, y lo intenté. Y fue fácil para mí porque pude entrar en tus pensamientos y sentimientos.

Sólo pude hacerlo porque ya no podías mantener tu bloqueo.

Simplemente estabas demasiado agobiado con tu problema, que realmente te pasó factura.

Me hubiera gustado ayudarte, al igual que mi padre y todos los demás, pero no pudimos porque tampoco pudimos expresar con palabras nuestros sentimientos.

La única opción para mí era, después de consultarlo con mi padre, contactar con el Alto Consejo.

Pero incluso este se mostró impotente, así que intentaron comunicarse con el nivel de Arahat Athersata...

Billy:
...que rápidamente intervino y me sermoneó después de la medianoche del pasado Miércoles.

Semjase:
Tenía que ser así, porque sólo este nivel era capaz de expresarse emocionalmente contigo para que fueras capaz de entender.

Tuve que tomar ese camino porque había un gran peligro de que nuestra misión fuera destruida porque no podías resolver el problema.

No conocíamos todas las conexiones ni tu naturaleza a este respecto.

No conocíamos la verdadera profundidad de tu antimaterialismo, que realmente debes mantener, como nos hizo saber el nivel Arahat Athersata.

Pero me llena de alegría que te hayan explicado todo de una manera comprensible y que ya no sientas culpa cuando te ofrecen regalos y otras ayudas.

Me siento inundada en lo que llamas felicidad.

Billy:
Estoy muy contento Semjase, realmente no quería hacerte infeliz. Pero en realidad no podía hacer frente a mi problema.

Las cosas estarían ahora muy mal si el nivel Arahat Athersata no hubiera intervenido en este asunto.

Sabes, varias personas, hombres curiosamente, me han dicho que simplemente soy testarudo y que no quiero dejarme enseñar por ellos. También dijeron que era simplemente orgullo estúpido, etc. por mi parte.

Semjase:
Eso ya roza lo ridículo, porque realmente no es así.

Billy:
Yo también lo sé Semjase, pero me lo negaron cuando rechacé esas afirmaciones.

Semjase:
La rechazaste con buen conocimiento. Realmente se basan en cosas no verdaderas.

Pero esas personas pueden ser excusadas en sus interpretaciones, porque ignoraban tanto como nosotros la verdad sobre tu naturaleza en relación con tu antimaterialismo.

Siento tener que decir esto, pero es la verdad.

Curiosamente, la señora Walder, la señorita Rufer y la señorita Flammer reconocieron verdaderamente la raíz de tu problema porque fueron capaces de afrontarlo emocionalmente.

Pero no pudieron explicarlo por la falta de expresividad de su lenguaje.

Billy:
Yo también sentí eso, y fue una sensación terrible que fue bastante dolorosa.

Semjase:
Lo entiendo, a mí también me afectó.

Pero me alegra mucho saber que ya todo está solucionado.

Billy:
Yo también, pero tal vez fui realmente estúpido.

Semjase:
No es así, simplemente no conocías algunos hechos importantes, que no se pueden expresar con palabras.

Billy:
Puede ser así, pero ¿no crees que deberíamos parar de hablar de esto?

Realmente aprendí mi lección.

Semjase:
Claro, pero quiero decirte que esta enseñanza no fue fácil y casi te rompe.

Fue una pelea muy dura.

Billy:
Tal vez, pero ya acabó.

Semjase:
Pero aún no estás tranquilo en tu interior, aún hay mucha turbulencias.

Billy:
Se calmará todo, chica. Son sólo las consecuencias.

Ya sabes, ¿no?: Cada parto está asociado con dolores posteriores.

Semjase:
Claro, así es y entiendo que necesitas algo de tiempo porque hubo una pelea muy desagradable dentro de ti.

Billy:
Todo pasa y todo ocurre una vez, y a cada invierno le sigue otra primavera.

Sabes, ya me he olvidado del dilema.

Semjase:
Eso es bueno.
Siento gran alegría en mí.

Billy:
Yo también estoy contento.
Por cierto, he recibido nuevas transmisiones del nivel Petale.

Semjase:
Claro, lo sé.

La enseñanza espiritual ahora se te transmitirá de nuevo, un poco antes de lo previsto.

Billy:
Son sólo enseñanzas básicas. Debo escribir las interpretaciones yo mismo.

Semjase:
Claro, es siempre así.

Las explicaciones detalladas es trabajo del profeta, que está siendo instruido en el conocimiento.

Su tarea es escribir las explicaciones en un lenguaje comprensible.

Por eso los profetas son instruídos en gran conocimiento y sabiduría.

Sólo para tener contacto con nosotros o con otras formas de vida extraterrestres o de otras dimensiones no habría sido necesario entrenarte y dejarte encontrar enormes conocimientos, realizaciones, sabiduría y la verdad.

Todo esto lo necesitas únicamente para las interpretaciones y explicaciones de las enseñanzas espirituales, que debes presentar a los humanos de la Tierra en un lenguaje comprensible.

Esta tarea se te ha asignado a ti, por eso solo se te transmite la enseñanza básica con valores para toda época, que debes presentar a la gente de la Tierra junto con tus deliberaciones y explicaciones.

Billy:
Así es como es. Eso es todo un trabajo.

Semjase:
¿Por qué pensaste que tuvimos que prepararte para esto y por qué ya no puedes tener un trabajo remunerado?

Por esta razón, en varias ocasiones tuve que dirigir tus pensamientos hacia el problema de tu sustento, para que los acontecimientos recientes ocurrieran inevitablemente, aunque no fueran previstos de esta forma.

Billy:
Ahora entiendo mucho más. Pero si aún tienes algo de tiempo, entonces tengo algo muy especial.

Semjase:
Pregunta.

Billy:
No es una pregunta, es sólo que debo darte algo.

Debo darte un saludo muy cordial de parte del Sr. Hans Jacob de Wetzikon y agradecerte el mensaje que le enviaste a través de su amiga Thekla.

Por favor repite este mensaje para que el Sr. Jacob lo tenga por escrito.

Semjase:
Realmente no te entiendo.

Billy:
¿Debo repetir mis palabras?

Semjase:
No, claramente me llegaron, pero no entiendo su significado.

Billy:
Es muy simple: El Sr. Jacob vino a verme hace dos días, de una manera muy secreta y me pidió que te dijera que había recibido tu mensaje o un mensaje de ti que le habías enviado por medio de una tal Thekla.

Se supone que esta Thekla es amiga tuya. Eso es lo que me dijo.

Ahora el Sr. Jacob quiere que le repitas ese mensaje a través de mí, así lo tiene por escrito en los Contact Reports (informes de contacto).

Semjase:
Ya entendí eso, pero no entiendo el significado de este discurso.

Billy:
Eso a su vez no tiene sentido para mí. Te lo he dicho muy claro.

Semjase:
Claro, pero no di ningún mensaje al Sr. Jacob, ni a través de ti, lo cual conocerías, ni a través de nadie más.

Billy:
Tú...

Semjase:
Déjame terminar mis palabras:

Tampoco conozco a nadie llamado Thekla, ni en la Tierra ni en ningún otro mundo.

De esto ya puedes ver que no puedo conocer a ninguna novia con ese nombre tampoco.

Billy:
Esto es un misterio para mí. ¿Realmente no conoces a ninguna Thekla?

Semjase:
Ni una persona ni otra forma de vida que use ese nombre como pseudónimo.

Billy:
Incomprensible, ¿qué es todo esto?

Semjase:
El significado no está más claro para mí de lo que lo está para ti.

Una posibilidad, sin embargo, es que el Sr. Jacob desafortunadamente tenga tendencias místicas que van en contra de la realidad, como mencioné anteriormente.

Debido a esta tendencia, probablemente se vinculó a un pseudo-médium que conoce ciertos hechos sobre él o pudo comprenderlos brevemente y que luego le engañó haciéndole creer lo que has dicho.

Sin embargo, existe una segunda posibilidad, y es que se trate de un test no muy limpio, que no quiero mencionar porque ignoro los hechos.

Billy:
¿Entonces crees que el Sr. Jacob ha caído en un engaño, o que está intentando engañarnos a ti o a mí?

Semjase:
Esa me parece la posibilidad más obvia.

Billy:
Encuentro eso un poco raro. Así que ahora quieren jugarte una mala pasada.

Pero, ¿con cuántos humanos de la Tierra estás en contacto? si quieres responder a esta pregunta

Semjase:
Desde que estoy aquí sólo contigo, pero una vez tuve contacto durante unos minutos con una mujer terrestre de Zahedán.

Billy:
¿Te refieres a Persia, cuando buscabas el cilindro?

Semjase:
Claro, y además de ese no tuve o no tengo ningún contacto con humanos de la Tierra.

Billy:
Entonces creo que es un verdadero descaro por parte de esta Thekla o de Hans Jacob si está detrás de esto para ponernos a prueba a ti o a mí.

Semjase:
Comparto tus pensamientos.

Billy:
¿Es posible que alguien se esté haciendo pasar por ti?

Semjase:
Eso es ciertamente improbable, como también lo es el hecho de que otra forma de vida con el mismo nombre se esté moviendo en el espacio terrestre o incluso en el sistema SOL.

Ahora disculpa, tengo que regresar a mi trabajo y debo finalizar el contacto por hoy.

Billy:
Por supuesto, Semjase. Fue un gran placer poder hablar contigo hoy. Realmente fue una gran bendición para mí.

Semjase:
Te entiendo muy bien porque siento el mismo alivio dentro de mí.

Pero ahora te deseo que estés bien y hasta pronto, querido amigo.

Billy:
Adiós, Semjase. Me ayudaste mucho, querida chica.

Semjase:
Piensas muy cariñosamente.



CR 041 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_041
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 31 Diciembre 1975

Billy:
Estoy muy feliz de verte de nuevo.

Semjase:
Yo también, pero mi trabajo limita por mucho tiempo esta alegría porque estoy demasiado ocupada.

Billy:
Por supuesto, has hablado de ello en varias ocasiones.

Ahora que los contactos son un poco escasos, hice una lista de preguntas para tener las más importantes.

Semjase:
Eso está bien, ¿qué preguntas tienes?

Billy:
La primera pregunta es sobre vuestra descendencia. ¿Cómo hacéis si queréis tener descendencia?

Semjase:
Esa es una pregunta muy inusual.

Billy:
No es mía.

Semjase:
Claro, me habría sorprendido porque sabes que las formas de vida materiales...

Billy:
...se reproducen exactamente de la misma manera.

Semjase:
Claro, entonces ¿por qué la has preguntado?

Billy:
No quiero que la pregunta sea respondida por mí.

Semjase:
Claro, ya lo mencionaste anteriormente, pero la pregunta es realmente muy inusual.

Billy:
¿Quizá quieras sonrojarte?

Semjase:
¿Por qué debería hacerlo?

Billy:
¿Quizá quieres dar un "portazo" y digas que no deberías hablar de esas cosas, como suele ocurrir con las queridas lombrices de tierra [humanos de Tierra], porque son sexualmente inhibidos?

Semjase:
Hablas muy enigmáticamente.

Billy:
¿Es tan difícil de entender?

Con nosotros, lombrices de tierra, hay a menudo una inhibición patológica cuando se trata de cuestiones sexuales, etc., por lo que es de buena educación no hablar de cuestiones sexuales.

Muchos creen que el tema de la sexualidad es algo poco ético o incluso cosa del diablo.

Pero luego están los defensores de la moral que ven estas cosas como algo deshonroso o incluso impuro e inmoral.

El sexo es, por así decirlo, a menudo un tema que es simplemente tabú y del que no se debe hablar.

Por eso nos referimos a la gente como sexualmente reprimidos cuando viven de acuerdo a esta forma de pensar.

Sin embargo, en muchos casos este alboroto no es más que un engaño y una apariencia, ya que sólo se mantiene y se maneja de esa manera en público, mientras que en secreto se tienen comportamientos de auténticas orgías que se encubren debido a la inhibición.

Semjase:
Entiendo. Eso es muy desafortunado.

No, no me refería a lo inusual de la pregunta por esas formas de pensar que no entiendo, sino al hecho de que toca cuestiones que en si mismas no requieren ninguna aclaración.

Sin embargo, obviamente hay una falta de claridad entre los humanos de la Tierra sobre estos temas, por lo que quiero responder a la pregunta, aunque no tendría que ser necesario.

Ello es...

Billy:
Espera Semjase, tienes que tener en mente que los seres humanos están muy equivocados sobre estas cosas.

Esto es especialmente debido a los sectarios que trabajan en asuntos de OVNIs y etiquetan a los extraterrestres como mensajeros divinos y ángeles, por lo tanto glorificándolos.

En su imaginación sin límite les atribuyen entonces una perfección espiritual total o casi total, con la que deberían evitar la forma normal de procreación, engendrando a su descendencia de una "manera espiritual".

Esta idiotez se basa, por un lado, en la afirmación religiosa de que Jmmanuel fue concebido de forma espiritual por el "querido Dios", y por otro lado se basa en el hecho de que el acto normal y natural de la procreación es un acto sucio e incluso animal, cuya explicación se encuentra nuevamente en la afirmación de la procreación espiritual de Jmmanuel.

Semjase:
Eso no puede ser verdad.

Billy:
Ahora no te vuelvas loca, ¿asumes que te estoy mintiendo?

Semjase:
No me atrevo a pensar eso, porque conozco tu honestidad.

Lo que quiero decir con mis palabras es que estas declaraciones religiosas son incomprensibles en todas sus formas y no deben ser ciertas, porque ya rozan la estupidez.

Pero todo esto me era desconocido hasta ahora en esta forma. Yo sólo era parcialmente consciente de ello.

Pero ahora encuentro tu pregunta justificada y ya no inusual. Ahora entiendo mucho más, así que quiero responder la pregunta en detalle:

Procreamos nuestra descendencia de la misma manera natural que los humanos terrestres y todas las demás formas de vida material en todos los universos.

Eso quiere decir: Hombre y mujer, macho y hembra, se aparean en un acto de relación sexual.

Esta forma de procreación es un proceso completamente natural en todos los universos materiales y normalmente se lleva a cabo de esta forma en todas partes.

Un hombre se acuesta con una mujer, se aparea con ella y la fecunda, para que se produzca la concepción.

De forma normal, esto se hace juntando los cuerpos, lo cual significa que el hombre y la mujer se abrazan, se unen en amor, y el hombre inserta su miembro reproductivo en la abertura receptora de la mujer, que recibe el semen procreador, es fecundada y se desarrolla una nueva vida.

No existe otra forma natural de procreación, salvo excepciones en las que en ciertas circunstancias se produce una forma de procreación diferente y no natural, pero eso es un hecho muy raro.

Esto también se aplica a la inseminación artificial, que sólo se usa en casos extremos para preservar la especie.

Sin embargo en general, la procreación de descendencia se orienta hacia el acto normal de la relación sexual, porque sólo esta forma se corresponde con lo natural y con las leyes creacionales y recomendaciones.

Y sólo el cumplimiento de esta forma dentro de un marco exactamente definido garantiza la existencia continuada y la evolución espiritual, de consciencia y física de una forma de vida, porque la procreación forzada o artificial entraña peligros, ya que los descendientes así concebidos pueden con absoluta certeza decaer en mutaciones que con el paso del tiempo convierten razas enteras de formas de vida en abortos físicos y provocados por la consciencia.

Billy:
Esto significa que razas enteras pueden convertirse en mutantes.

Semjase:
Claro, también pierden su capacidad de adaptación y su forma normal de pensar.

Billy:
¿Debe entonces evitarse la inseminación forzada y artificial?

Semjase:
Ciertamente, porque con el tiempo conducen inevitablemente a la degeneración, de la consciencia y también física y del sistema inmunológico.

Billy:
Eso es interesante. Pero entonces ¿cómo puede una mujer tener descendencia si su esposo no es fértil?

Semjase:
Nuestro pueblo y también muchas razas en el universo tienen dos opciones en tales casos:

La primera posibilidad es hacer fértil al hombre afectado.

Pero esta posibilidad también existe para una mujer.

Sin embargo, cuando un hombre no puede ser hecho fértil, hay la posibilidad de copular con otro hombre fértil.

Billy:
¿Eso significa que la mujer entonces se acuesta con otro hombre?

Eso nos causaría muchos problemas a nosotros los terrestres, porque aquí prevalecen puntos de vista algo diferentes.

¿Qué clase de hombre es ese? ¿Y qué hay de los celos y el adulterio? ¿No se vuelven locos los maridos y las esposas?

Semjase:
Piensas correctamente, la mujer será copulada por un hombre extraño.

Pero él mismo debe estar apegado a una mujer, es decir casado, como vosotros decís. Esta es una ley de orden.

Según las leyes de orden, esta forma de cópula no constituye adulterio porque es un acto en el sentido de Creación.

Los celos no pueden aparecer porque estas personas son conscientes de las leyes de la Creación y por lo tanto las obedecen.

También es importante que todos los participantes alcancen la decisión de un apareamiento así en completo y mutuo acuerdo.

Billy:
Creo que es una solución bastante ingeniosa, pero ¿se puede pedir a cualquier hombre para tal acto de procreación?

Semjase:
No, no es así.

El hombre a elegir para este acto debe ya haber engendrado el número límite de su propia descendencia.

Además, su evolución debe corresponder a un cierto nivel elevado.

Billy:
Esto significa que no todos serían responsables para esta tarea.

En nuestro país muchos hombres querrían ese trabajo porque, desafortunadamente, la satisfacción sexual y el descontrol sexual siguen siendo muy importantes para nosotros.

Semjase:
Soy consciente de eso.

En nuestra raza y también en muchas otras, estas formas de pensar han sido olvidadas hace mucho tiempo.

Hoy esa es una tarea muy honorable y buena...

Billy:
...que probablemente ofrece aspectos muy agradables, si me lo imagino.

Semjase:
Claro, ese es realmente el caso.

Billy:
Ajá, ahora te he pillado.

Semjase:
No comprendo

Billy:
Una vez más, sin querer me has respondido a una pregunta.

Semjase:
¿Me dejaste caer otra vez?

Billy:
Claro, porque acabas de decirme que la actividad sexual te resulta placentera.

Semjase:
¿Lo dije realmente?

Billy:
¿Estás avergonzada de eso?

Semjase:
No quise hablar de eso.

Billy:
Pero ahora lo hiciste de todos modos. Y ya que has empezado, puedes explicar el resto.

Semjase:
La única razón por la que no quise hablar de ello es porque no creo que sea importante.

No me da vergüenza hablar de ello.

Billy:
Pero esto es importante para las lombrices de tierra, porque muchos creen que los extraterrestres son diferentes en todos los aspectos.

Así que sería bueno si nos dijeras algo.

Semjase:
Si es así... bueno.

Estos factores probablemente deberían describirse brevemente, porque son los mismos en todas las formas de vida humana que tienen cuerpos.

Cuando un hombre y una mujer hacen el amor, sus pensamientos se mueven por caminos muy imaginativos que desencadenan emociones en varias formas, lo que pone en movimiento zonas de estimulación física y mental, y llenan con placer tanto el cuerpo como los pensamientos y sentimientos.

Estos estímulos son muy placenteros y llenan la forma de vida con todo tipo de deseos y desinhibiciones, que toda forma de vida necesita y así se relaja al máximo.

Este es el caso de todo tipo de forma de vida humana, incluidos nosotros.

Billy:
Lo dijiste de forma muy hermosa. Es verdaderamente la mejor explicación que he escuchado jamás.

¿Pero es impertinente por mi parte si te pregunto de dónde sacaste esta sabiduría?

Me ha parecido como si estuvieras hablando por experiencia propia.

Semjase:
Seguro, piensas y escuchas con mucha astucia.

Puedes preguntar, no quiero que sea un secreto: Adquirí mi experiencia y adquirí los conocimientos necesarios. Así que has reconocido la verdad.

Billy:
Bien, me alegro por ti.

¿Puedes o quieres darme más información sobre ello, es decir, cómo conseguiste al hombre y por qué no estás casada aún?

Semjase:
Eso es muy fácil de explicar: Hace poco más de doscientos años me casé.

Sin embargo, mi matrimonio aún no tenía hijos porque sólo queríamos tener descendencia cuando él regresara de una expedición de varios años a una galaxia recién descubierta.

Así que emprendió la expedición con siete miembros de la tripulación y dos pequeñas naves espaciales. Sin embargo, sólo uno regresó después de once años.

La nave en la que estaba mi marido sufrió daños inexplicables y se estrelló contra un sol. Así perdí a mi marido, con quien sólo llevaba siete años casada.

Billy:
Nunca dijiste nada sobre eso. Así que siempre creí que simplemente permanecías soltera. Me has reforzado esta impresión en varias ocasiones.

Semjase:
No pensé que fuera importante hablar de eso.

Entre nosotros ocurre que un hombre o una mujer siguen siendo considerados solteros, como dices, incluso si el cónyuge muere y no tuvieron descendencia.

Billy:
Ah, entonces, según lo que dijiste antes, tengo una impresión un poco equivocada.

Pero ya que estamos en esto, me interesaría mucho saber cómo se lleva a cabo un parto con vosotros.

Semjase:
Después de la concepción, la mujer lleva en su cuerpo al niño, que aún tiene que desarrollarse durante nueve meses.

Entonces el nacimiento se produce de la misma manera que lo conocen los humanos en la Tierra.

Billy:
Esto significa que no existen diferencias en este sentido. ¿Las mujeres tienen dolores y contracciones, etc. durante el parto como nosotros?

Semjase:
Claro, no hay diferencia, al menos si se ignora el hecho de que los humanos de la Tierra a menudo contienen su dolor durante el parto porque ya son muy afeminadas.

Billy:
Entonces, ¿soportan vuestras mujeres los dolores del parto?

Semjase:
Por supuesto, este es el nacimiento natural, que también influye en la madre que da a luz y en la descendencia en una forma de pensar positiva y beneficiosa.

Billy:
¿Significa esto que una mujer debería dar a luz sin analgésicos?

Semjase:
Seguro, porque esta forma es natural y aporta grandes beneficios para la madre y el niño.

Pero sería ir demasiado lejos si tuviera que enumerar estas ventajas.

Billy:
Entiendo, son beneficios físicos y de consciencia, si lo entiendo correctamente.

Semjase:
Eres muy sensible y por eso lo entiendes todo muy bien.

Billy:
Gracias por la fruta [los halagos], pero dime: ¿A qué edad maduraste físicamente y de consciencia?

Semjase:
Si piensas en la fertilidad, entonces la respuesta es 12 años, porque a esa edad toda forma humana es capaz de producir descendencia.

Sin embargo, se suele practicar la abstinencia conyugal hasta los 70 años con el fin de realizar un gran esfuerzo tanto en materia intelectual y de consciencia como en materia de actividad y entrenamiento, para poder educarse.

Esa es también la edad mínima de matrimonio.

La madurez física es completa a los 18 años y medio.

Billy:
¿Significa eso que el cuerpo ha alcanzado la madurez?

Semjase:
Ciertamente.

La madurez de la consciencia también se alcanza a los 18 años, mientras que el periodo de actividades y educación, etc. se completa alrededor de los 70 años de edad, lo cual no significa que el aprendizaje y la evolución se detengan.

Entre nosotros no ocurre, como lamentablemente ocurre en la Tierra, que las personas raramente adquieran más conocimientos después de su período regular de formación, porque con nosotros la formación continúa de forma material y de consciencia durante toda nuestra vida.

Billy:
Bien, ¿cómo es ahora el amor para ti? me refiero específicamente entre un hombre y una mujer

Semjase:
El verdadero amor es un sentimiento condicionado espiritualmente.

Las emociones que surgen puramente del mundo de los pensamientos existen de muchas formas.

Pero el verdadero amor entre un hombre y una mujer es un sentimiento muy especial condicionado espiritualmente a través del cual hombres y mujeres se unen.

A diferencia del amor mayormente emocional que aún predomina entre los humanos de la Tierra, nuestro amor es de una naturaleza sensible espiritual y muy puro, profundo y por lo tanto que dura toda la vida.

Billy:
Así que sólo hay verdadero amor sensible espiritual entre un hombre y una mujer cuando se casan.

Has hablado varias veces de los sentimientos como si no fueran buenos, en concreto respecto al amor puramente emocional.

Semjase:
No me entendiste mal.

Pero también hablé previamente de otros sentimientos que toda forma de vida debe mantener bajo el más estricto control.

Sin embargo, tú me has demostrado que esto no siempre debería ser así, especialmente cuando se trata de juicios, etc.

Pero entre hombre y mujer, y en general entre los seres humanos de nuestra raza, hay siempre sólo amor espiritual sensible abierto y honesto, que sólo se restringe de una forma controlada en ciertos casos cuando la situación lo requiere.

Billy:
Ajá, está muy claro. Así que en realidad sois personas altamente desarrolladas y no robots, y también en cuanto al amor verdadero, estáis muy por delante de la Humanidad de la Tierra. 

Pero ¿cómo educáis a vuestros hijos?

Semjase:
Esa es tarea de los padres; por otro lado, sin embargo, hay control del Alto Consejo, y según sus reglas la formación y orden, etc., también encuentran su corrección a través de la enseñanza espiritual.

Los matrimonios también se forman de esta forma [según las reglas del Alto Consejo], y por eso no tenemos divorcios, como lamentablemente es tan frecuente con vosotros en la Tierra.

Billy:
¿No tenéis disputas matrimoniales? Me refiero a discusiones y desacuerdos

Semjase:
¿Piensas que somos super formas de vida?

Billy:
Ciertamente no, solo pregunto porque sería interesante para que las lombrices de tierra como yo y otros lo supieran.

Semjase:
Cuando dos formas de vida viven juntas en una alianza, diferencias de opinión inevitablemente surgen.

Sin embargo, eso no tiene porqué degenerar en discusiones, como suele ocurrir con los seres humanos de la Tierra.

Así que sin excepción, existen diferencias de opinión también en nuestros matrimonios.

Y sería muy anormal si no fuera así. Habría un mal funcionamiento en algún factor.

También nosotros, como en todas partes, todas las formas de vida son variadas en su evolución, así que dos polos exactamente iguales nunca se encuentran juntos.

De lo contrario, significaría un aplanamiento y abolición de la evolución.

Así, dos polos con diferentes direcciones deben siempre unirse para que haya evolución.

Pero eso significa que estos dos polos diferentes se rozan constantemente uno al otro, de modo que dos opiniones diferentes chocan, y por lo tanto diferencias de opinión deben surgir para el propósito de la evolución.

Esta es una ley irrevocable de la evolución a la que nosotros y todas las demás formas de vida en todos los universos estamos sujetos.

Billy:
Bueno, ya he tenido suficiente con este tema por hoy, así que tengo otra pregunta.

¿Pero podrías darme más información sobre estas cosas más adelante?

Semjase:
Claro, ¿si es tan importante para ti?

Billy:
Por supuesto, de lo contrario no lo preguntaría.

Pero ahora algo realmente diferente: Sabes que nosotros, las lombrices de tierra, difundimos imágenes que se supone representan al querido Jmmanuel, alias Jesucristo.

¿Podrías hacerme un dibujo de Jmmanuel?

Semjase:
No entiendo, sabes exactamente como era Jmmanuel.

Billy:
Por supuesto que lo sé.

Por eso sé que todas las imágenes hechas hasta ahora son pura idiotez, porque no se parecen ni lo más mínimo a su fisonomía real.

Los artistas desde hace dos milenios han creado una fabulosa imagen fantasiosa de él, desprovista de realidad.

Probablemente asumieron que los dibujos de su rostro encarnarían una cierta "espiritualidad", tal como los descarriados humanos de la Tierra imaginan a una persona "espiritual".

Y para dar el toque final luego pintan un halo alrededor de las imágenes.

Semjase:
¿No saben los seres humanos de la Tierra que el halo es sólo un producto de fantasía de algunos fantasiosos?

Billy:
Creen firmemente en su autenticidad, y que el querido Dios es la eternidad misma y que Satanás es en realidad un diablo que asa a la gente.

Semjase:
Eso es malo e incomprensible.

Pero tú conoces el verdadero rostro de Jmmanuel, ¿por qué no lo dibujas tú mismo? Eres bastante bueno dibujando con lápices.

Billy:
Pinto y dibujo algo aquí y allá, es cierto, pero ni con la mejor voluntad del mundo soy capaz de dibujar caras.

Lo he intentado muchas veces, pero sólo conseguí intentos fallidos.

Si dibujo una cabeza humana y luego se la muestro a alguien, pensarán que es la cabeza de un gorila.

Semjase:
¿Es ese realmente el caso?

Billy:
De lo contrario no lo diría.

Semjase:
Entonces te ayudaré.
Tráeme papel y lápices la próxima vez que te contacte.

Billy:
Ya los tengo aquí. Ahí, un lápiz y, espera, sí, también hay suficiente papel y una goma de borrar. ¿Puedes dibujarlo ahora mismo?

Semjase:
Tienes bastante prisa.
Bueno, ven conmigo, te haré el dibujo en la nave [ship].

Billy:
Bien, gracias. Tú rápidamente te acostumbrarás a mi idioma.

Semjase:
¿Por qué?

Billy:
Antes decías siempre "beamship", pero ahora solo usas el término nave [ship].

Semjase:
Es más fácil para mí así.

El idioma alemán es muy amplio y con muchos significados.

Billy:
Te das cuenta de todo.

Semjase:
Recuerda, aún estoy aprendiendo.

Ahora vamos, tengo que darme prisa, tengo muchas otras cosas que hacer.

Billy:
Entiendo. Por supuesto, tienes que seguir trabajando. Me gustaría preguntarte algo sobre eso.

Semjase:
Claro, pero hoy no por favor, porque se me acaba el tiempo.

(Llegamos a la nave, donde Semjase me hace un dibujo de Jmmanuel, para lo cual solo necesita un poco más de 11 minutos).

[/Imagenes/CR_SEMJASE_041_01.webp]

(Jmmanuel dibujado por Semjase el Miércoles 31 Diciembre 1975)

Billy:
Fantástico, Semjase. Ese es Jmmanuel casi tal como vive y respira.

Semjase:
Vivió. Te olvidas del tiempo.

Billy:
Oh, por supuesto, aunque fue sólo hace unos 20 años, ya han pasado 2000 años desde entonces.

Semjase:
Claro, pero ahora realmente se me acabó el tiempo.
Adiós y ten cuidado en todas las cosas.

Billy:
Lo haré, Semjase, y muchas gracias. Cuídate y sé buena.

Semjase:
Eres divertido, pero ahora vete, querido amigo.
Mis pensamientos estarán contigo.



CR 042 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_042
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 7 Enero 1976

Semjase:
Estaba muy preocupada por ti y por eso te llamo a esta hora.

Era muy difícil para mí esperar a que terminaras tu trabajo.

Billy:
Estaba a punto de acostarme y pensé que podría recuperar algo de sueño. He estado sentado frente a la máquina de escribir durante unas 16 horas y he escrito las explicaciones finales sobre la génesis creacional de Petale.

Semjase:
Monitoreé eso y sé de tu arduo trabajo.

Realmente no deberías esforzarte tanto, porque el nivel Petale te da cierto margen de maniobra con el tiempo.

A pesar de tu arduo trabajo, me gustaría hablarte de algunas cosas, aunque eso signifique impedirte dormir, porque realmente estaba muy preocupada por ti.

Fui...

Billy:
No entiendo porqué te preocupas por mí, porque voy bastante bien con mi trabajo, y además he recibido una preciosa ayuda, porque cuando monto los informes impresos alguien me ha ayudado siempre últimamente, lo cual me ahorra mucho tiempo.

Semjase:
Eso es muy agradable, pero pareces sentirte realmente cómodo y tranquilo.

Billy:
¿Por qué no debería?

Semjase:
¿Realmente no piensas más en eso ya?

No puedo registrar ninguna emoción en ti.

Billy:
Realmente no te entiendo, me siento feliz y contento. No me duele la cabeza ni me molesta nada, tan solo estoy un poco cansado.

Semjase:
¿De verdad ya no piensas en el incidente de anoche?

Billy:
Oh, a eso te referías. No, justo ahora ya no pensaba en eso. Para mí ese asunto está acabado, y no creo que valga la pena decir mucho más sobre ello.

Semjase:
Entonces, piensas que quisieron quitarte la vida.

Billy:
No me gusta que en el informe aparezca esto. No hablemos de esto.

Semjase:
Pero es importante.

Billy:
¿Tú crees? En cualquier caso, no lo creo así.

Semjase:
Me gustaría decidir sobre eso.

Billy:
Entonces haz lo que quieras. A mí al menos, no me apetece.

Semjase:
Ahora sé sensato, porque el asunto debe ser tomado en serio y no tiene ninguna gracia.

Billy:
¿Qué sabes sobre ello?

Semjase:
Quetzal te ha estado cuidando estos últimos días y ha visto que estás en peligro.

Pudo localizar el momento en que quisieron amenazarte.

Pero no se pudo determinar quién realizaba el trabajo porque estaba protegido por algún tipo de fuerzas.

Incluso después del incidente no fue posible realizar un análisis.

Sólo se pudo ver la ruta de escape desde una distancia corta, pero después de eso se perdieron todas las pistas.

Billy:
Entonces el asunto ya está resuelto porque no tengo preguntas sobre ello. Todo fue solo un juego estúpido con una pequeña gorra, solo un juguete, nada más.

Semjase:
Pero la bala te pasó muy cerca, me dijo Quetzal.

Billy:
Puede ser, porque esa cosa estúpida pasó silbando justo delante de mi frente y golpeó contra una bobina de cobre y luego contra el techo. Debió haber pasado cerca porque sentí el aire.

Semjase:
Tuviste mucha suerte, pero fue en parte por tu reacción.

Quetzal explicó que reaccionaste increíblemente rápido y que tienes muy buenos nervios. Él te da el crédito por eso.

Billy:
Está bien, estoy acostumbrado a estas cosas por los viejos días y realmente no vale la pena hablar más de ello.

Semjase:
Sólo quiero que tengas mucho cuidado.

Según Quetzal, no te preocupaste de lo sucedido ni pensaste sobre ello, ni antes, cuando recibiste la noticia de lo que iba a ocurrir, ni después.

Billy:
Realmente no vale la pena preocuparse por tales tonterías. Pero ahora has dicho algo sobre el conocimiento previo de lo que iba a suceder. ¿Intervinisteis vosotros mostrándome estas cosas en mi sueño?

Fue un poco extraño porque realmente no sabía nada sobre esto y por lo tanto no pude prepararme para ello.

Semjase:
Fue una forma de sueño intuitiva que te advirtió.

Nosotros no tuvimos nada que ver con la advertencia.

Billy:
Ajá, entonces una vez más, mi mejor yo cuidó de mí.

Semjase:
Puedes llamarlo así.

Pero ten mucho cuidado en el futuro, porque no podemos mantenerte a ti y a los sucesos que te ocurran, bajo control constante.

Nosotros tenemos aún muchos otros trabajos por hacer.

Billy:
Puedo cuidarme solo, estoy acostumbrado a eso. Y no me asusto por una haba azul pequeña como esa.

Semjase:
Asket me dijo varias cosas sobre esto, pero ten cuidado de todas formas.

Billy:
Mi gran promesa. Mantendré los ojos abiertos y las orejas apuntando.

Pero hay una cosa que me interesa: ¿Por qué ese idiota hizo el esfuerzo para poner una bala de plomo en mi cráneo?

¿Podríais hacer el esfuerzo de intentar localizar a ese tipo que dispara tan mal, o quizá Quetzal podría?

Semjase:
Más esfuerzos serían en vano porque Quetzal ha perdido todo contacto con esta persona.

Sin embargo, su análisis mostró que el ataque se produjo por motivos de defensa de la religión.

Este fue el resultado de los cálculos de probabilidad más recientes.

Billy:
Estupendo, así que son los locos religiosos. Pero esos son los que menos me preocupan justo ahora.

Semjase:
Claro, no tienes miedo de ellos, pero recuerda que pueden contratar a otros para hacer un trabajo deshonesto.

Billy:
Tampoco me importan, y ahora realmente quiero considerar este tema finalizado.

No queremos hacer más publicidad de estas tonterías. Preferiría que pudieras responder algunas preguntas que escribí esta tarde porque alguien está interesado.

Semjase:
Claro, pero tus nervios sería una alegría para mí si yo los tuviera.

Sólo un ser humano de la Tierra puede tener tanta sangre fría.

Me resulta incomprensible que ya estabas buscando al tirador una fracción de segundo después del atentado contra tu vida.

Me parece que la naturaleza no te ha proporcionado nervios sino una especie de cables metálicos.

Billy:
Ajá, así que tú también tienes nervios, es muy bueno saberlo.

¡Quizá los ponga a prueba cuando tenga la oportunidad! Veremos qué pueden soportar.

Pero ¿qué hay de mis preguntas, tienes tiempo para responder alguna?

Semjase:
Claro, pero ¿no quieres acostar tu cabeza [dormir]?

Billy:
Hablas de forma curiosa. ¿Dónde aprendiste eso?

Semjase:
De ti, por supuesto.

Una vez te oí cuando dijiste: "Ahora descansa tu cabeza cansada, niña".

Billy:
Y ni te avergüenza, verdad?

Semjase:
¿Por qué debería?

Billy:
No se puede espiar a las queridas lombrices de tierra cuando se van a la cama.

Semjase:
Le dijiste eso a un niño.

Billy:
Eso es diferente. Bueno, tengo una pregunta específica que dice así:

¿Qué hacéis con los difuntos, es decir, con los cuerpos sin vida? ¿Los metéis en ataúdes y los transportan al sol más cercano, o los enterráis como hacemos nosotros, simplemente enterrados a seis pies de profundidad en la tierra, es decir en cementerios, o los queman de alguna manera, o los eliminan totalmente?

Semjase:
Esa es otra pregunta muy inusual, pero puedo responderla:

El entierro bajo tierra es tan familiar y común para nosotros como lo es en la Tierra.

Para ello disponemos de instalaciones de almacenamiento especiales, alejadas de zonas habitadas.

Desde tiemos antiguos también hemos conservado la cremación para casos muy, muy raros en los que se desea dicha cremación.

Aparte del entierro bajo tierra, la eliminación total de los cadáveres no es algo común.

Los entierros son cuestión de deseos individuales, por lo que se puede utilizar una u otra forma de entierro.

Billy:
Ajá, ese también es nuestro caso, excepto que todavía no sabemos acerca de la eliminación total, aparte de la transformación en cenizas. Y ese no sería mi caso, porque no quiero que me asen y frían en un horno cuando muera.

Mi deseo es ser enterrado bajo una densa alfombra de flores en algún lugar al borde de un bosque y junto a un arroyo susurrante en un país cálido. Porque no quiero tener los  pies fríos.

Semjase:
Tienes ideas.

Billy:
Tienes que tenerlas, de lo contrario la vida a veces puede ser bastante problemática.

Semjase:
Claro, hay muchas verdades en eso.

Billy:
Por eso tengo ideas.

Pero entonces, ¿debería uno dejarse asar, o preferir el entierro en la tierra, o una eliminación total?

Semjase:
El último no está disponible para vosotros.

Billy:
Es un caso típico de imaginación, porque de ser necesario podríamos realizar una eliminación. Simplemente empaquetamos el cadáver en un barril grande y lo llenamos de dinamita, luego lo hacemos explotar todo y con mucho humo, dándole al viajero un ascenso atomizado al cielo.

Semjase:
Te gusta bromear.

Billy:
Por supuesto, pero sigue siendo una posibilidad de eliminación.

Semjase:
Tu chiste ofrece esa posibilidad, pero probablemente no se aplique.

Pero a tu pregunta se debe decir que el entierro en la tierra es la forma natural, porque así ha sido desde el principio de los tiempos.

Sin embargo, todo se opone a la eliminación total, porque no se puede ignorar la pérdida de ciertas fuerzas fluidas que persisten durante algún tiempo en el cuerpo sin vida, las cuales por supuesto se vuelven volátiles mediante la combustión o la eliminación total.

Billy:
¿Cuánto tiempo permanecen esas fuerzas en el cuerpo muerto?

Semjase:
Pueden durar siglos o incluso milenios, pero como máximo hasta que se destruye el esqueleto.

Billy:
¿Y son importantes esas fuerzas?

Semjase:
Pueden serlo para el medio ambiente, para los que quedan o para la descendencia, pero también como factor de reconexión para la nueva personalidad tras el renacimiento, del bloque de consciencia general y de la forma espiritual.

Billy:
Así que estás sugiriendo que el entierro es lo mejor?

Semjase:
Ciertamente, ya expliqué que el entierro es la forma normal.

Billy:
Entonces tuve mucha suerte de no querer que me asaran.

Semjase:
Los humanos de la Tierra no son conscientes de los hechos relacionados con los poderes destructivos del fuego.

Por otro lado, sin embargo, el tipo de entierro debería realizarse en función de sus deseos, porque cada forma de vida debería poder decidir por si misma.

Billy:
Por supuesto, eso es algo bueno. Pero creo que ya hemos hablado suficiente de este tema.

Mi siguiente pregunta es sobre el trasplante de partes o de órganos del cuerpo. Llevamos años trasplantando partes del cuerpo de personas muertas a cuerpos vivos, es decir a personas vivas, como corazones, riñones, ojos, etc.

¿Cuál es tu opinión sobre esto? ¿debería hacerse o no?

Semjase:
Éste es el tipo de desarrollo de la ciencia aún primitiva que, salvo unas pocas excepciones, siempre produce éxitos muy limitados.

Nuestra ciencia también trabaja, por ejemplo, con trasplantes de ojos y otros órganos, pero son transferidos desde material vivo cultivado de esas formas de vida.

Y por lo tanto se ha logrado un éxito completo.

Nuestros científicos cultivan y trasplantan ojos, extremidades y órganos de todo tipo, porque los ojos humanos naturales, las extremidades, los órganos y todo el tejido celular, etc., no pueden ser reemplazados por ninguna tecnología.

Así que los órganos y extremidades no se extraen de los vivos o muertos para ser transferidos a los vivos.

Tales trasplantes conllevan peligros muy grandes de diversas formas, de los cuales sólo quiero mencionar dos importantes:

Un factor de riesgo es la destrucción completa del sistema inmune del cuerpo al que se trasplanta una extremidad o un órgano de otro cuerpo.

Esto significa que el cuerpo en el que se realiza el trasplante se trata con anestesia, toxinas, etc. para dejarlo completamente indefenso, es decir, su sistema inmunológico debe ser completamente destruido para que no rechace el órgano o parte del cuerpo transplantado.

Así el cuerpo se vuelve muy peligrosamente vulnerable a cualquier influencia externa, por lo que incluso una partícula de polvo muy pequeña puede ser suficiente para poner en peligro su vida, y provocar su muerte.

El segundo factor a mencionar es el de las energías fluidas foráneas, que son inherentes a la parte trasplantada proveniente del otro cuerpo.

Esta energía fluida transferida actúa, con completa certeza, contra las energías propias del cuerpo en el que son transplantadas a la fuerza.

Esto crea muchos peligros así como factores que degeneran el cuerpo y la consciencia.

Billy:
¿Qué hacer entonces si alguien necesita una nueva extremidad o un órgano?

Semjase:
Nosotros tenemos la posibilidad de una regeneración completa.

Sin embargo, si esta posibilidad no existe, reemplazamos lo necesario con órganos crecidos artificialmente a partir de tejido celular de la persona en cuestión, que con toda seguridad durarán más que la vida del cuerpo.

Esta posibilidad también se aplica a la pérdida de extremidades, etc.

Billy:
Esto significa: Ningún trasplante de la forma en que ahora se hace en la Tierra.

Semjase:
Ciertamente, es por eso que la ciencia médico-quirúrgica terrestre no debería realizar tales trasplantes.

La forma correcta es la producción artificial y útil de órganos de reemplazo, etc, cultivados a partir del propio tejido celular del paciente.

Billy:
¿No podrías proporcionarme algunos planos y detalles adecuados?

Semjase:
Actualmente esto presentaría los mayores peligros, porque permitiría a los seres humanos de la Tierra producir vida semiorgánica, que usarían para crear androides y convertirlos en máquinas de combate extremadamente peligrosas.

Billy:
Es posible. Los seres humanos de la Tierra son realmente así de locos.

Bueno, entonces dejémoslo. 

¿Vivís también en las Pléyades en casas?

Semjase:
La pregunta es ilógica; claro, nosotros también vivimos en casas, pero no llamamos a estas construcciones con ese nombre.

Billy:
Mi pregunta no es ilógica, quizás la hice de forma algo estúpida y no me entendiste. Quise preguntar:

¿Vivís en Pléyades también en casas, como las que tenemos nosotros?

Semjase:
Lo siento, fue un malentendido, tu pregunta es lógica ahora:

No, no vivimos en las mismas estructuras, porque nuestros diseños son redondeados, de forma plana y redonda con extensiones, como mi nave, o son esféricos y redondos.

No tenemos viviendas masivas apiladas como vosotros, porque todas las...

Billy:
Perdóname, ¿por "viviendas masivas apiladas" te refieres a las lonchas de queso y los silos?

Semjase:
Hablas en acertijos.

Billy:
Con esto me refiero a bloques de apartamentos y rascacielos, etc., en los que la gente vive en manadas como en silos, tan apiñados como sea posible que hasta se pisan las orejas cuando están de pie.

Semjase:
Entiendo.

No, estas formas de vivienda no las tenemos, porque todas las formas de vida tienen derecho a la libertad abierta, lo que también se aplica a vivir en hogares.

Cada familia tiene su propia vivienda, que se construye comunitariamente y no requiere ninguna compensación, como sí hacéis vosotros.

Este...

Billy:
¿Te refieres al alquiler de la casa?

Semjase:
Por supuesto, tales cosas son cosa del pasado porque hace mucho tiempo que no tenemos ninguna forma de pago.

Las viviendas construidas comunalmente no requieren de ninguna remuneración.

Sin embargo, estas viviendas no están dispuestas como las vuestras, es decir, construidas una encima de otra.

Están solas, en un gran cuadrado de terreno de 100 x 100 metros, formado como un jardín, un prado, un parque, etc., con muchas flores, arbustos, árboles y muchas otras plantas, además de hortalizas, etc.

Sólo las estructuras en los pueblos y ciudades son de otro tipo y también están construidas para un mayor número de personas.

Sin embargo, a este respecto no se puede hacer ninguna comparación con la Tierra.

Billy:
Hombre, oh hombre, eso requiere enormes cantidades de terreno.

Semjase:
Seguro, todos nuestros mundos habitados han sido hecho fértiles al máximo.

Cada área utilizable es cultivada y fertilizada.

Sólo las áreas que no pueden ser cultivadas son ocupadas con edificios más grandes y de varios tipos al mismo tiempo, con edificios que tú llamarías fábricas, con sistemas de vigilancia y puertos para naves, etc.

Billy:
Ajá, ¿y quién trabaja en las fábricas?

Semjase:
Robots y androides bajo el liderazgo y control de unos pocos hombres y mujeres que realizan solo tareas técnicas de vigilancia y control.

Billy:
Ajá, ¿y qué hace el resto de la Humanidad de las Pléyades? ¿Están haciendo girar sus pulgares acostados?

Semjase:
¿Qué piensas tú?

Todos tienen sus tareas, tanto en el planeta como en el espacio. Pero informar sobre ello sería ir demasiado lejos, al menos si tuviera que explicártelo hoy.

Billy:
Bueno; ¿Cuántas personas viven en una casa tan magnífica? que casi parece un paraíso cuando me la imagino.

Semjase:
Nunca hay más de cinco personas, dos padres y un máximo de tres hijos, porque tres descendientes es el límite, que es la razón por la que no sufrimos de sobrepoblación como los humanos de la Tierra.

Billy:
Entonces también habéis solucionado el problema con la suegra. Fantástico.

A mí también me gustaría eso. Creo que moveré mi residencia a tus Pléyades.

Semjase:
No entiendo el problema con la suegra; ¿a qué llamas eso?

Billy:
Es la madre del cónyuge. En nuestro caso, las suegras no tienen exactamente un halo [de santidad] en la cabeza, porque a menudo interfieren en los asuntos matrimoniales de sus hijos, etc. y causan un gran alboroto.

Sin embargo esto no es la regla, esto hay que decirlo por el bien de las buenas y queridas suegras, porque conozco a varias así brillantes.

Desafortunadamente, no puedo cantar alabanzas precisamente por mi suegra, porque ella es una verdadera hiena y, por así decirlo, la encarnación de la propia abuela del diablo.

Semjase:
Estas son cosas muy nuevas para mí.

No, aquí la Geranisa [suegra] se abstiene de toda intromisión en los asuntos de sus hijos casados.

Billy:
¿Llamáis a la suegra, Geranisa?

Semjase:
Claro, es lo que dije

Billy:
De lo contrario no lo sabría. Creo que es magnífico.

¿Cuántas lombrices de tierra crees que se lamerían los dedos [estarían felices] si aquí prevaleciera el orden de suegra que tenéis en vuestras Pléyades?

Semjase:
Si eso es lo que dices entonces lo entiendo.

Billy:
En realidad, ese es el caso.

Pero ahora, vamos a otra cosa: ¿Tenéis también música, literatura y arte y tenéis escuelas para ello?

Semjase:
Claro, estas cosas son comunes a todas las formas de vida humana en el universo.

También tenemos escuelas apropiadas para estas cosas, pero a ellas sólo pueden asistir personas realmente talentosas que luego trabajarán en estas cosas para el beneficio de todos.

Los interesados ​​son evaluados en función de su talento y admitidos en las escuelas, por lo que sólo se admite a personas realmente talentosas.

Por lo tanto, no hay cosas como ocurren en la Tierra, con artistas que aparecen en público emitiendo sonidos que irritan los oídos.

A menudo encuentro eso muy terrible cuando escucho música terrestre.

Billy:
Es sólo música bárbara; algo de homicidio, sangre, gritos de muerte, chillidos, gritos histéricos y alguna tontería sobre supuesto amor y romance mohoso. Eso es lo que la lombriz de tierra encuentra bello, debes entenderlo.

Semjase:
Es terrible, pero me alegro más con la música terrestre realmente buena y armoniosa, que no tiene nada que ver con esos sonidos, que a menudo son malos y poco musicales.

Billy:
Tienes razón, pero ¿cómo suena vuestra música y qué tipo de instrumentos tenéis?

Semjase:
No puedo describirte la música porque te sonaría completamente extraña.

Asimismo, los instrumentos también te resultarían extraños.

Billy:
Entonces simplemente déjalo.

Pero ¿podrías traerme alguna partitura, un libro o algo, tal vez un cuadro?

Semjase:
Para que tú lo mires y lo sientas, sí, pero no se me permitiría entregártelo para que sea de tu posesión o para que lo pases a otros.

Billy:
¿Por qué no?

Semjase:
Son normas de seguridad que debemos cumplir.

No se me permite traer ninguna cosa a la Tierra a menos que permanezca en mi posesión.

Las únicas excepciones son los cristales y minerales, que están destinados a ayudarte.

Billy:
Que mal. 

Pero ¿puedes responderme una pregunta más?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
¿De dónde sacas el dinero cuando paseas por nuestra Tierra, protegida de las vibraciones, y compras algo en algún sitio?

Semjase:
Para estos propósitos, con nuestros dispositivos de búsqueda hacemos brillar metales preciosos y piedras preciosas en la Tierra, que extraemos en cantidades muy pequeñas con nuestros dispositivos y los vendemos como piezas en bruto a compradores, que a cambio nos dan dinero terrestre, que luego convertimos en las monedas necesarias.

Billy:
Entonces ganas dinero con bastante facilidad porque las máquinas trabajan para ti. En realidad, no es un gran problema en absoluto, porque este tipo de cosas tintineantes se encuentran en muchos lugares del mundo.

Pero es mejor que consigas el dinero que necesitas de esa forma. Alguien ya pensaba que lo estabas robando de algún sitio y tal vez incluso dejando limpio un banco aquí y allá.

Semjase:
Eso no puede hacerse.

Billy:
Tampoco es que siempre haya que ir directo al molino.

Semjase:
¿Así que era otra broma?

Billy:
Por supuesto, ¿qué piensas?

Semjase:
No lo sabía, es una forma diferente a la que conocía de ti.

Billy:
Soy rico en formas, jajaja, pero no calculadas de acuerdo a curvas. [tiene muchas formas pero no de las femeninas]

Semjase:
No te comprendo.

Billy:
Probablemente sea mejor así, pero ahora estoy realmente muy cansado, Semjase.

Me voy a dormir ahora.

Semjase:
Claro, te deseo un sueño reparador.

Billy:
¿Es eso común entre vosotros?

Semjase:
Eso lo aprendí de ti, pero ahora ve a dormir.
Adiós, querido amigo.



CR 043 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_043
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------


Martes 27 Enero 1976

Billy:
Llevó mucho tiempo realizar este contacto. Empecé a pensar que habías desaparecido.

Semjase:
Sabes que estoy muy ocupada.

Billy:
Por supuesto, por eso volví a preparar mis preguntas por escrito. También hice la lista, me refiero a la lista de nombres con los contactados. Aquí...

(Semjase pasa algún tiempo leyendo las dos páginas escritas a máquina)

Semjase:
Estas listas no son del todo correctas y además una de ellas no es tuya.

Billy:
Así es, una es de otra persona. Pero ¿por qué no son correctas?

Semjase:
En esta hoja hay nombres y títulos de libros, aunque muchos nombres sólo corresponden a autores de libros que nunca fueron personas contactadas.

Billy:
Puede ser, pero ¿puedes decirme en cuáles podemos confiar?

Semjase:
Claro, pero después de eso debería ser ya suficiente con este asunto, porque ya llevamos meses ocupándonos de estas cosas.

También encuentro nombres en vuestras listas que no conozco, y por otro lado echo en falta algunos nombres en ellas.

Billy:
No pudimos localizar los nombres de todos los contactados o presuntos contactados.

Semjase:
Claro, eso tampoco sería posible para ti.

Pero no me refería a eso sino a nombres cuyos portadores no son muy conocidos por el público, pero que entran en la categoría de estafadores y cuyos nombres son idénticos a los de contactados muy conocidos.

Billy:
Entonces mis listas no valen.

Semjase:
No demasiado.

Ya has recibido una lista de los contactados importantes, salvo la mención de tres nombres que debo seguir ocultando al público.

Puedes usar tus listas ahora para marcar todos aquellos que son de menor importancia, aunque debo explicar que hay cientos más de los que tus registros contienen.

Billy:
Puedo decirte los nombres ahora o tú los lees y me dices: más, o menos, o desconocido (el signo menos significa no contactado). 

Semjase:
Es una muy buena idea, pero por favor no me interrumpas mientras lo digo.

Así, comenzaré entonces dejando fuera a todos aquellos que sólo son conocidos como autores de libros o escritos.

[
(+) significa que es contactado
(–) significa que no es contactado
(desconocido)  significa que Semjase no lo sabe. Yo usaré (?) en vez de escribir "desconocido" como pone en el original
]

(–) Truman Berthurum/USA 
Contacto visual

(-) Narcisco Genovese/Mexico
Después de Michalek y Adamski, él es el siguiente mayor estafador.

(+) Dr Williamson/USA (Author)
Tiene ciertas reservas sobre Adamski porque fue muy engañado por este estafador (él mismo no tenía contactos/contacto visual que informar).

(?) Hans Klotzbach/BRD
(Más tarde fue tachado de estafador).

(–) Howard Menger/USA

(–) Bob Renaud/USA
(Desde entonces ha admitido públicamente haber hecho trampas en relación con supuestos contactos. Nota 2001)

(–) Salvador Villanueva/Mexico or Brazil

(–) Francisco Castillo/Bogota

(?) Fernando Sesma/Spain

(?) Ing. Reeve/USA
(Fue más tarde identificado como autor.)

(–) Cedric Allingham/England

(+) O. Mirachi/USA
Contacto visual

(+) L.W. Vinther/USA
Contacto visual

(+) Mantell/USA
Contacto visual

(+) George Gorman/USA
Contacto visual

(?) Stefan Denaerde/Netherlands

(?) Jeff Greenhaw/USA

(?) Antonio Villas/Boas, Brazil

(–) Eugenio Siragusa/Italy	
Con todas las reservas también respecto a declaraciones religiosas que corresponden a sus propios pensamientos/contacto visual solamente. (Más tarde fue reconocido como un charlatán con fantasías irreales a través de las cuales podía lograr resultados de análisis falsos. Por lo tanto, Siragusa nunca fue un contactado).

(+) Orfeo Angelucci/USA
Con todas las reservas también en cuanto a las afirmaciones religiosas que proceden de sus propios pensamientos, ya que es muy religioso y de inclinaciones místicas, al igual que su esposa. Sólo contacto visual.

(–) Orfeo Anchelucci/USA
Éste es un nombre adicional que me dieron de un charlatán que se está haciendo un nombre en ciertos círculos y cuyo nombre se pronuncia como el del verdadero Angelucci.

(–) Emanuel Cihlar/Austria

(?) Dick Miller/USA
(Fue más tarde calificado de fraude.)

(–) Buck Nelson/USA

(+) Alberto Sanmartin/Spain
Con todas las reservas respecto a las afirmaciones religiosas de su propia línea de pensamiento/sólo contacto visual.

(?) Henrique Castillo/Brazil
(Fue más tarde descubierto como un estafador.)

(?) Herbert Nielsen/BRD
(Fue más tarde descubierto como un estafador.)

(+) Carl A. Andersen/USA
Con todas las reservas respecto a las afirmaciones religiosas de sus propios pensamientos/sólo contacto visual.

(–) Carl Anderson/USA
Éste es también un nombre que me mencionaron como el de Orfeo Angelucci con los mismos síntomas. [O sea: Éste es un nombre adicional que me dieron de un charlatán que se está haciendo un nombre en ciertos círculos y cuyo nombre se pronuncia como el del verdadero Carl A. Andersen.]

(+) Igo Etrich, Ing./Austria
Contacto visual solamente.

(?) P. Leopold/Austria

(–) Frank E. Stranges/USA

(+) Reinhold O. Schmidt/USA
Visión real a través de las inteligencias de Giza/contacto visual.

(–) Haruhiro Tsukamoto/Japan

(?) Gösta Rehm

(?) Joachim Pahl


He mencionado todos los nombres listados y no he mencionado autores únicamente de libros.

Deberíamos dejarlo así, porque estas cosas no son muy importantes.

Billy:
Dices eso porque la gente quiere saber cuál es su posición. ¿Pero cómo es que tienes tantos nombres que calificas como desconocidos para ti?

Semjase:
Probablemente tu pregunta está justificada:

La razón es que estas personas o bien no tienen contacto con inteligencias extraterrestres, o no son sus nombres reales.

Por otro lado, también es posible que hayan tenido contacto visual recientemente, pero nosotros aún no sabemos nada al respecto.

Pero estos contactos pueden no ser de gran importancia, porque nos informarían sobre ellos muy rápidamente.

Otra posibilidad, sin embargo, es que su contacto visual se haya producido con inteligencias desconocidas para nosotros, que de alguna manera lograron pasar desapercibidas a nuestros controles, lo cual es muy poco probable, o que tuvieron contacto con las inteligencias de Giza, que desafortunadamente no siempre podemos monitorear con mucha precisión sus maquinaciones oscuras.

Billy:
Es curioso, entonces es posible que os estéis perdiendo mucho.

Semjase:
Claro, en ciertos aspectos, sí.

¿Pero cómo te fueron las cosas? No pudimos localizar ya ningún peligro más.

Billy:
Te refieres a...?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
No pasó nada más, como era de esperar. Pero no hablemos más de eso, porque para mí el caso está cerrado.

Semjase:
Como desees.

Pero ahora tengo un importante anuncio que hacer:

En dos o tres semanas debes intentar organizar tu tiempo con cuidado para poder completar todo el trabajo.

Se te asignará una nueva tarea de gran importancia, a la que tendrás que adaptarte, porque tendrás que decirle a los humanos de la Tierra ciertas cosas que serán importantes para ellos.

Billy:
Me haces reir. Quería ponerme a leer dos o tres libros en un futuro próximo porque me interesan mucho. También tengo mucho trabajo que hacer con Petale, ya que tengo que diseñarlo todo yo mismo. Por otro lado, también quieres asegurarte de que recibo los últimos informes de Asket. Y Arahat Athersata también me ha contactado de nuevo y escribiré más nuevamente.

Semjase:
No te sobrecargaremos, sólo tendrás que dejar tus intereses personales a un lado por el momento.

Billy:
¿Es tan importante lo que quieres entregarme?

Semjase:
Deberás aprender algo y luego darlo a conocer.

Billy:
Ajá, más estudiar.

Semjase:
Claro, por eso ya lo has descubierto tú mismo.

Billy:
¿En realidad no sé para qué?

Semjase:
Has estado haciendo un montón de cosas proféticas últimamente.

Billy:
Oh, ¿tú también lo notaste?

Semjase:
Claro, porque así debe ser.

Billy:
Ya veo, entonces puedo escribir la lectura desde el cielo por el momento. Así que holgazanear un poco no servirá.

Semjase:
Sabes que eso no es posible, porque el tiempo corre y aún tienes mucho por hacer antes de que se acabe el tiempo.

Billy:
Es bueno decir que ahora me siento miserable a menudo. Pero lo que debe ser, tiene que ser. Veré de hacerlo todo. Quizá pueda engañar al tiempo si es necesario.

Semjase:
Eso sería ilegal, lo sabes.

Billy:
Está bien, fue sólo una broma. No te tomes siempre todo tan en serio. Después de todo, yo también me río del momento.

Semjase:
Eso es bueno, pero es buen momento para pensarlo, porque si no eres capaz de completar tu tarea, entonces nosotros...

Billy:
Lo sé, lo sé, lo lograré, al menos eso espero. Hay realmente mucho trabajo que hacer, y me están lanzando muchas cuerdas a los pies. Otra vez tengo que hacerlo todo yo mismo. Sólo el Sr. Schutzbach, la Sra. Walder y la señorita Flammer vienen a ayudarme. Desgraciadamente todos los demás viven demasiado lejos. Pero tampoco puedo olvidar a la señorita Rufer, porque también es extremadamente amable y de ayuda. Pero ya sabes, los que viven más cerca y tendrían más fuerza no vienen a ayudar en absoluto, o hay que animarles constantemente a que lo hagan.

Semjase:
Eso es una gran lástima y también muy estúpido de su parte, y también sé de ellos que últimamente no prestan mucha atención a sus necesidades espirituales y de consciencia y se cierran a la verdad.

Eso es una lástima.

Billy:
No necesitas decírmelo, conozco eso muy bien.

Semjase:
Sin embargo, harás tu tarea.

Y además debo decirte, como me dijeron, los informes de Asket no te serán transmitidos.

Esto se debe a que se volverán obsoletos con la enseñanza espiritual que se te transmite desde el nivel Petale.

Como conozco por Asket, los informes que has perdido contienen en gran medida la enseñanza de Jmmanuel que se te dió, que ahora te darán de nuevo en otro lugar [Petale] y que tendrás que interpretar de forma explicativa, lo cual ya has empezado a hacer con el Génesis.

Así que tendrás un trabajo menos que hacer, lo cual te quitará algo de carga en esta parte, pero por otro lado tendrás la nueva tarea.

Billy:
Estoy contento, incluso aunque sea decepcionante para los demás. Al menos las experiencias podrán haberse transmitido después de todo.

Semjase:
No son importantes, sólo la enseñanza lo es, que se te está dando nuevamente en todos sus valores a través de Petale.

En los informes de Asket sólo los había mencionado parcialmente.

Billy:
Me doy cuenta de eso. Pero dime: ¿puedes darme detalles sobre la Sociedad Thule? Me refiero a su propósito, existencia y origen.

Semjase:
Sólo conozco los hechos básicos, nada más.

Pero estos sólo los conozco de libros terrestres.

Sólo unas pocas cosas que sabemos sobre ellos provienen del contexto y de la necesidad directa de saber sobre nuestro trabajo.

Deberías usar por tanto los libros apropiados y decirle esto a quienes te hicieron esta pregunta.

Billy:
¿Quieres decir que esta pregunta no es mía?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Entonces has dado en el clavo.

Semjase:
Lo sabía.

Pero ahora creo que deberías irte a casa y dormir un poco.

Billy:
¿Por qué?

Semjase:
Controlas tu debilidad y malestar muy bien, pero aún así no puedes esconderlo de mí.

Recibo tus vibraciones y me muestran que estás bastante mal, aunque no quieras dejarme verlo.

Billy:
Oh no, solo me resfrié un poquito.

Semjase:
Sabes que es mucho más que eso. Lo sabes muy bien.

Billy:
Tienes una estupenda percepción espiritual, que envidio.

Semjase:
Siempre te sales del tema cuando se trata de tu persona.

Pero quiero sugerirte algo:

Esfuérzate en asegurar que el legado de tu obra está protegido, porque los valores de la enseñanza transmitida no deben caer en el olvido, sino que deberían seguir el camino del venerable y conducir a la meta.

Por lo tanto, esfuérzate por encontrar personas con conocimientos adecuados a quienes puedas confiar la difusión y preservación de las enseñanzas y otros valores, para que los continúen cuando hayas finalizado tu vida en la Tierra a su debido momento.

Así será, porque después de tu muerte hemos completado nuestra tarea aquí y regresaremos a nuestra dimensión.

Arahat Athersata y el nivel Petale también pararán sus mensajes en ese momento y ya no mantendrán ningún otro contacto posterior.

Billy:
Estás expresando deseos otra vez, pero para mí tienen sentido. Buscaré a mi alrededor a las personas adecuadas. Pero no va a ser fácil.

Semjase:
Claro, lamentablemente es como dices.

Un problema similar parece que lo podrás tener con tus escritos, que haces cada mes y que calificamos como muy buenos.

¿Cómo harás si no eres capaz de escribir alguna vez? Aparentemente no hay nadie ahí para ayudarte con eso.

Debería darse el caso de que alguien tenga que hacer el escrito sin tu ayuda, si es necesario.

A menudo tengo la impresión de que la gente simplemente da por sentado tu trabajo y no quiere aportar nada ellos mismos.

Billy:
Supongo que tienes razón, porque la semana pasada me evitaron constantemente. Yo quería enviar lo que había escrito para la revista para que lo revisaran, pero la persona que previamente había hecho las correcciones por mí obviamente no tenía tiempo para eso, así que simplemente lo dejé pasar. Desafortunadamente, ha estado muy ocupado con su trabajo últimamente, por lo que no ha podido realizar este trabajo. Y también creo que es bueno que tenga trabajo, porque la crisis actual deja mucho que desear y todos deberían estar contentos si todavía les queda algo que hacer. Por otro lado, otros también me dijeron que debería escribir la revista yo mismo, porque yo tuve la idea de hacerla.

Semjase:
Eso no es muy sabio, me refiero a la última afirmación.

Y no muestra mucho interés ni tampoco una actitud evolutiva significativa. Esa afirmación es realmente muy estúpida.

Lo que es más comprensible, sin embargo, es la cuestión del trabajo.

Entiendo que el Sr. Jacob hizo el trabajo de corrección para ti, en Wetzikon?

Billy:
Sí.

Semjase:
Es comprensible que necesite su trabajo, pero aún así sería posible dedicar algo de tiempo.

Billy:
Tal vez sea así, pero no quiero presionar y prefiero hacer el trabajo yo mismo.

Semjase:
Tu actitud te honra, pero no deberías hacerlo todo solo.

Debe entenderse que este trabajo es de suma importancia y que todos deberían hacer todo lo posible para no permitir que se descuide ningún valor.

Ya no es lo mismo que en épocas anteriores, cuando los proclamadores y heraldos transmitían la enseñanza de un lugar a otro y de forma oral en forma profética, porque a los humanos de la Tierra sólo se les podía hablar de esa forma ya que no sabían leer ni escribir.

Pero hoy en día, cuando la escritura y la alfabetización están muy extendidas en la Tierra, todo debería plasmarse por escrito para conservarlo y no ser víctima de falsificaciones.

Como transmisor, tienes la tarea de registrar todo lo que suceda con buena escritura para todos los tiempos venideros, mientras que otros asumen la tarea de difundirlo y se esfuerzan por realizar esa tarea en todas sus formas.

No basta simplemente con leer los valores que has transmitido y han sido escritos por ti, y evaluarlos para su propio beneficio.

Todos los valores deben ser difundidos y dados a conocer, lo cual cada miembro individual de cada grupo debe esforzarse por hacer en el futuro.

No se puede reconocer la expresión: “No conozco a nadie a quien le interesen estos asuntos”.

Con un poco de interés, cada individuo puede hacer el esfuerzo de reunir a personas con ideas afines a su alrededor y formar pequeños grupos, que realmente no requieren ningún talento organizativo, como tú mismo has demostrado.

Sirven como ejemplo la admirable señorita Rufer en Zurich, así como la señora Walder y señorita Flammer, que trabajan intensamente para encontrar nuevos miembros para el grupo y difundir el conocimiento.

El esfuerzo que ponen, en adición a su propio trabajo diario, es realmente encomiable.

Sus esfuerzos por educarse a si mismas más y explorar todos los hechos en profundidad, también son admirables.

A ellas va mi agradecimiento especial, que les envío a través de ti.

Billy:
Tu discurso es largo y verdadero. Pero ¿cómo se puede cambiar el desinterés de quienes sólo quieren recibir y no quieren dar? Siempre tengo que escuchar: "Si no fuera por mí, nunca hubiéramos llegado tan lejos". O también: “Si yo fuera realmente materialista, entonces... y tal y tal...”

Semjase:
¿Te refieres con estas palabras a tu amigo Jacobus?

Billy:
¿Quién sino?

Semjase:
Aún vive, en ciertas cosas, con grandes fantasías que tú llamas "estilo del Salvaje Oeste", si recuerdo bien.

Probablemente sería posible para él liberarse de estas cosas si las tratara muy intensamente con todos los valores.

Pero esto le resulta imposible en ciertas formas, así que siempre queda atrapado en formas muy profundas.

Su pensamiento a menudo se desarrolla en formas terriblemente bajas.

Realmente debería esforzarse mucho en ajustarse a los valores de las enseñanzas que se le han dado, lo que también lo liberará de la falsa creencia de que sólo a través de él todo ha sido posible.

Él es también sólo un muy pequeño engranaje de toda la máquina y es elegido para ciertas cosas que tú mismo probablemente conoces muy bien desde 1956.

Tiene derecho a alardear, si quiere, de haber cumplido su papel y también ofrecido la posibilidad de realizar copias de las transmisiones.

Pero debe tener en cuenta que el hacerlo era su papel y su destino, lo que de todas formas no debería darle pie a expresarse con tales declaraciones.

A cada forma de vida se le asigna su lugar y su propósito en la vida, así que su existencia para todo y con todo es evolutiva, sin que parezca ser más valioso por esa razón.

Billy:
Tus palabras le harán feliz, pero sólo al revés. [que no le gustarán]

Semjase:
Pero aún así debe saberlo.

Pero ahora quiero hacer algo por ti. Ya no puedo verte pasar más dificultades.

Billy:
Hablas con acertijos.

Semjase:
Tu apariencia es cada vez más preocupante, no podemos permitir que continúe.

Siéntate aquí.

Billy:
No hagas un escándalo de esto, ya pasará.

Semjase:
Siéntate aquí ahora, hazlo.

Billy:
Si así lo dices...

Semjase:
Ahora mantén tu cabeza aquí contra esto – sí, así está bien.

Ahora cierra tus ojos por un momento – ya está, estuvo bien.

¿Cómo te sientes?

Billy:
Me estás volviendo loco, ¿qué has hecho? Este extraño enjambre de escarabajos ha desaparecido de mi cabeza, al igual que los pinchazos y martillazos. Me siento mucho mejor.

Semjase:
Eso es estupendo, el resto lo puedes hacer tú solo.

Te sentirás mucho mejor a la hora de comer.

Billy:
Gracias Semjase. Estoy realmente mucho mejor. ¿Qué has conjurado?

Semjase:
No sólo tienes un fuerte resfriado, sino que también estás extremadamente cansado.

Realmente deberías intentar dormir mucho más en los siguientes días, lo necesitas desesperadamente.

Billy:
Estás evitando mi pregunta de nuevo. ¿Qué hiciste?

Semjase:
Las explicaciones irían demasiado lejos; en corto: acabo de mejorar un poco tu equilibrio energético.

Billy:
Ajá, una especie de aumento de energía.

Semjase:
Claro, te he dado una fracción muy pequeña de energía cósmica primordial.

Billy:
Ajá, lo entiendo, aunque este proceso es un misterio para mí.

Semjase:
No deberías preocuparte por eso, porque el proceso es puramente técnico, vinculado a formas biofísicas.

Billy:
Me suena a Español otra vez. [me suena a chino diríamos en España]

Semjase:
Tus valores también están en otras áreas más que en estas ciencias.

Pero probablemente ya es hora de que te vayas a casa.

Realmente necesitas dormir.

Billy:
Digas lo que digas, supongo que tienes razón. Aunque se está mejor aquí, hace bastante frío fuera.

Semjase:
Así es.

Billy:
Si tan sólo estuviera ya en casa; hace mucho frío para andar en ciclomotor.

Semjase:
Quiero llevarte a tu casa.

Billy:
Estupendo, pero ¿y el ciclomotor?

Semjase:
Tú sabes que eso no es problema.

Lo sostengo bajo mi nave. [con el rayo tractor probablemente]

Billy:
Muy bien, ¿quieres que vaya a buscarlo?

Semjase:
Eso no es necesario, puedo recogerlo.

Billy:
Algo nuevo otra vez, vamos - ajá, estamos flotando.

Semjase:
Ya tengo tu vehículo, mira en esta pantalla.

Billy:
Fantástico: hombre, chica, ahí está la casa ya. Déjame en la calle. En la nieve se verían las pisadas y por la mañana probablemente aparecería por sorpresa. [you would probably be cuckoo]

Semjase:
Como quieras, probablemente tengas razón.

Bueno, adiós y ten una buena noche de sueño reparador.

Billy:
Gracias Semjase, tienes hermosas palabras nuevamente. Adiós.

Semjase:
Apresúrate. Adiós querido amigo.
Me pondré en contacto contigo en poco tiempo.



CR 044 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_044
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 16 Febrero 1976

Semjase:
Hace más calor y se está mejor aquí. Hace demasiado frío fuera.

Billy:
Ajá, otro rasgo que no conocía de ti. Hasta ahora pensaba que yo era el único que tenía frío.

Semjase:
Todas las formas de vida sufren en el frío excesivo, cuando no es un factor necesario en sus vidas.

¿Pero qué hay de ti, has tenido mucho que hacer últimamente?

Billy:
Se podría decir eso. Ya sabes, el Génesis y más recientemente las Profecías; También estuve en Múnich y hablé allí dos horas y media a un público numeroso.

He intentado también escribir un prólogo y un epílogo adecuados para el Decálogo, ya que pronto será impreso por Hutter-Verlag en Munich. Por cierto, este señor Hutter es un caballero muy agradable. El señor Soutschek también es una persona estupenda. El también trabaja para Hutter-Verlag.

Semjase:
Desgraciadamente no conozco a esas personas.

Billy:
Que lástima, porque son dos personas muy agradables y amables.

Semjase:
Si lo dices entonces así debe ser.
¿Ha ocurrido algo más?

Billy:
Seguro que te gustará: La señorita von Jacobi está escribiendo un manuscrito de nuestros informes.

Si es posible, quiere publicarlo este año.

(Srta. Ilse von Jacobi: Lamentablemente resultó que esta persona fue absolutamente incapaz de dedicarse al trabajo que se le asignó, ya que lo llevó a cabo infielmente intercalando los informes de Semjase con sus propias filosofías delirantes de culto religioso basadas en las religiones cristianas del lejano Oriente y en la Gran Hermandad Blanca. Desafortunadamente, los Pleyadianos/Plejaren se equivocaron en varias ocasiones al juzgar a las personas de la Tierra, porque según sus leyes y recomendaciones, no se debe penetrar en las esferas más internas de un ser humano para examinarlo en detalle. 

Esto significa que solo se registran los pensamientos superficiales, y por lo tanto los engaños más graves en la mentalidad de las personas involucradas se pasaban por alto. Desafortunadamente, esto sucedió con muchas personas que se infiltraron en el grupo interno por razones de sensacionalismo o de espionaje, etc. Ocultaban sus verdaderas razones y actitudes bajo pensamientos superficiales falsos y engañosos, que fueron vigilados y verificados únicamente por los Pleyadianos/Plejaren, porque según sus leyes y recomendaciones no se les permite hurgar en los pensamientos más profundos, para preservar la personalidad de los que están siendo examinados. Billy.
(Corrección de Ptaah: “Somos sólo seres humanos.” 8 de Noviembre de 2001, 20:57 horas))

Semjase:
Eso está muy bien, pero debe tener cuidado de que ciertas cosas no se digan abiertamente al público y se limiten un poco, porque no se puede pasar todo a los no iniciados, como hemos dicho ya alguna vez.

Las palabras originales sólo pueden ser leídas por aquellos que ya estén muy familiarizados con todo.

Billy:
No tendrás ningún problema con eso porque la señorita von Jacobi lo pensó ella misma también. Ella es experta y supuestamente sabe todo de tales cosas.

Pero me sorprende que hables así. En el pasado siempre quisiste que todo se transmitiera fiel al original.

Semjase:
O bien estás bromeando conmigo o nos entendiste mal en eso:

Para el público, por supuesto, los informes tendrán que ser escritos en los próximos cuatro años editados en cierta medida, pero para los que están iniciados deben distribuirse en su forma original.

Billy:
Entonces te entendí mal; pero ¿qué quieres decir con "iniciados"?

Semjase:
Son las personas en tu grupo y todas las personas que se unirán a ti con el tiempo.

A partir de 1980, sin embargo, todo lo esencial podrá hacerse accesible al público, pero la información estrictamente confidencial y ciertos asuntos internos del grupo deberán mantenerse fuera.

Billy:
Ajá, ahora finalmente está claro. Ahora se entiende claramente. Ya sabes, ha habido algunas dificultades.

Semjase:
¿De qué forma?

Billy:
Hans Jacob de Wetzikon ha empezado a alejarse y se ha distanciado, y ha lanzando acusaciones injustificadas contra mí.

Semjase:
Desafortunadamente, eso era de esperar.

Billy:
¿Por qué? ¿Sabías algo?

Semjase:
Durante todo este tiempo lo he observado y le he dado para pensar hasta hace dos meses.

Como resultado, se esforzó bastante y logró muchos pequeños éxitos.

Sin embargo, debido a las exigencias de mi tarea, tuve que dejar mi observación sobre él y dejarlo solo.

Por eso ya entonces temí que volvería a recaer.

Esto era aún más cierto porque en aquel momento había vuelto a caer en las garras de individuos engañadores que llenaron su cabeza con muchas mentiras, especialmente delirios místicos peligrosos, y también hablaron contra mí de manera injusta.

Por eso es probable que hoy incluso me insulte en secreto, porque desafortunadamente esa es su naturaleza.

Además es tan inmaduro como un adolescente y aún no es capaz de reconocer la verdad, y mucho menos soportarla cuando se la dicen.

Por eso también hablará contra ti.

Es una verdadera lástima, porque podría haber tenido las mejores esperanzas.

Pero el hecho de no poder liberarse de su misticismo engañoso le afectará duramente, como ya te he explicado en privado.

Billy:
Lo hiciste, pero aún pienso que es una lástima que se haya caído así. ¿No puedes darle un golpecito suave?

Semjase:
No me está permitido hacer eso.

Sé exactamente a lo que te refieres con eso, pero tu compasión está fuera de lugar.

Además, no tienes ninguna responsabilidad que asumir, has hecho lo mejor que has podido, quizá un poco más.

Billy:
Entonces supongo que tengo que hacerlo.

Semjase:
Ciertamente, no deberías hacer nada.

Billy:
Bueno, entonces no. Pero ¿qué ocurre con el DUIST? hubo una discusión allí? (DUIST es un grupo UFOlógico alemán)

Semjase:
Eso tampoco es culpa tuya.

Lo que llamas una discusión es una diferencia de opinión.

Por el momento, sin embargo, no deberías preocuparte más con eso.

Lamentablemente, cometimos algunos errores graves de omisión de nuestra parte y por lo tanto dirigimos tu atención a ese DUIST demasiado pronto.

Desafortunadamente no pudimos ver con claridad todas las cosas que ya te he explicado antes.

Por mi parte, en ese momento no estaba familiarizado con estas tareas desde hacía mucho tiempo, y ciertamente no con los humanos de la Tierra, así que a menudo fui engañada.

Pero gracias a tu ayuda he aprendido mucho y ahora tengo muchos más conocimientos.

Billy:
Eso me agrada.

Semjase:
Ciertamente, pero por ahora no deberías preocuparte más por DUIST.

Solo en una fecha mucho más tarde se te asignará nuevamente esta tarea, pero esto no se puede considerar seguro aún, porque nos hemos encontrado con muchas cosas negativas en DUIST en este tiempo.

Por el momento, sin embargo, no tienes nada que ver con ello, al menos no mientras el matrimonio Veit siga liderando esa comunidad.

Pero pronto eso ya no será así y entonces quizá todo será diferente.

Es de esperar que el puesto de dirección de DUIST no vuelva a ser ocupado por alguien que esté aún atrapado y esclavizado por preocupaciones religiosas fanáticas, como ocurre con el liderazgo actual.

Sin embargo, esto está lejos de ser algo seguro, no hay certeza al respecto.

Billy:
Es bueno que digas eso, porque estas palabras serían atribuidas a mí de nuevo.

Semjase:
Al humano de la Tierra no suele gustarle que se diga la verdad abiertamente.

Billy:
¿A quién le dices eso?

Semjase:
Te entiendo muy bien.

Pero no te entristezcas, porque estas cosas aún no se pueden cambiar.

Disfruta del mensaje que tengo que darte:

Se ha decidido que a lo largo de este año volverás a sacar varias fotografías de nuestras naves.

Billy:
Pienso que eso es bueno, realmente.

Semjase:
Quizás podamos darte algo muy especial.

Pero no me preguntes sobre esto ahora, porque aún no estoy autorizada a darte una respuesta sobre ello.

Billy:
Vale, mira aquí: La señorita Rufer de Zurich me dio esta nota. ¿Puedes leerla?

Semjase:
Claro, pero ¿qué debo hacer con ello?

Billy:
La señorita Rufer preguntó si puedes dar información sobre estas obras y sus autores.

Semjase:
Lo siento mucho, pero no conozco los libros que se nombran aquí ni los autores.

Sólo me resulta conocido este nombre aquí, este Saint Germain; una persona bastante maliciosa que hizo muchas cosas de manera engañosa, supuestamente para realizar cosas peligrosas para los Freemasones, por medio de las cuales ellos a su vez pudieron hacerse con el dominio mundial, si no fuera, como se afirma falsamente, que el orden se había visto perturbado desde el otro lado.

Por supuesto todo eso no es cierto pues es una pura invención de elementos anti Freemasónicos.

Billy:
Ah, así es. Todavía hay clubs de Saint-Germain hoy. ¿Puedes decirme más sobre ello?

Semjase:
Claro, pero tomará algún tiempo.

Billy:
Ciertamente.

Semjase:
Tu esposa está en sueño profundo y debo preocuparme por ello.

Si uno de tus hijos se despierta...

Billy:
Lo entiendo, pero debería aún durar unas dos horas. De lo contrario no te preocuparías por ello.

Semjase:
Claro, eso es cierto, pero hoy he notado que tu esposa y tus hijos están algo estresados, por lo que no se me permitió influenciarlos demasiado profundamente.

Tu esposa tiene sueños confusos.

Billy:
Oh, no pensé en eso. Ella quiso ver una película de fantasmas en la televisión, y por supuesto esos idiotas ahora la perseguirán en sueños.

Semjase:
Así es como será, porque ella tiene una imaginación muy viva, que lamentablemente no siempre es de buen valor y en forma negativa puede y te hará daño también.

Billy:
Ya dijiste esto antes.

Semjase:
Seguro, pero ella también tiene una influencia negativa y falsa en su entorno y en mucha gente, y también en los niños que también sueñan cosas confusas.

Billy:
Oh, dios mío, ¿los fantasmas juveniles están cantando ahora en sus sueños?

Semjase:
Eso puede ser posible, incluso si no vieron la televisión.

¿Tú mismo probablemente no tienes ningún respeto por los fantasmas?

Billy:
¿Yo? ¿Estás loca?

Semjase:
Ahora te he puesto ya una vez en el recibo.

Billy:
Ya tienes expresiones y dichos como un camionero, aprendes bastante rápido.

Semjase:
También tengo un buen profesor.

Billy:
Gracias, pero ¿no quieres contarme algo de este Saint Germain ahora?

Semjase:
Te lo enviaré más tarde cuando escribas este informe.

Billy:
Esa es una buena idea, entonces tendré tiempo para hacerte otras preguntas.

Semjase:
Pero por favor no dejes que pase mucho tiempo, porque realmente tienes que regresar a casa pronto.

Billy:
Por supuesto lo haré así. Mi primera pregunta es sobre un contactado, el Sr. Raps, que dijiste es un contactado real. Ahora nos gustaría invitarlo a unirse a nosotros y no sabemos qué hacer. ¿Es valioso para nosotros y realmente de confianza?

Semjase:
Desgraciadamente, no lo ha sido desde hace mucho tiempo, por lo que todas sus memorias de sus pseudo-experiencias han sido totalmente eliminadas.

Desde entonces, ha estado ocupado difundiendo cosas falsas sobre él mismo.

Billy:
Oh querido, eso es mala suerte. ¿Pero por qué es eso?

Semjase:
Incluso antes de hacerse público, no cumplió con las tareas que le fueron asignadas, así que se le quitaron todas sus memorias.

Sólo quedaron cosas muy vagas e inciertas, por medio de las cuales desde entonces, según su propio criterio, ha hecho afirmaciones que no son en absoluto ciertas.

Billy:
¿Y qué hay de su informe?

Semjase:
¿Te refieres al que escribió sobre él?

Billy:
Claro; ¿existen otros?

Semjase:
Hay otras cosas, sí, pero no son más fieles a la verdad que el informe mencionado.

Billy:
Pero entonces ¿por qué nos dijiste que era contactado?

Semjase:
Porque él tuvo contacto visual real al principio y por lo tanto fue realmente un contactado, pero hoy ya no tiene ninguna memoria de ello.

Billy:
Oh, entonces podemos seguir sin él.

Semjase:
Haríais bien haciendo eso.

Billy:
Lindo. Pero ahora, a pesar de tu última petición de no hacer más preguntas, otra pregunta sobre las personas que describiste como negativas: ¿No existe la posibilidad de que ellos, o al menos uno de ellos, haya tenido algún tipo de contacto? Y que ni tu ni los tuyos conozcáis y que estos contactos simplemente se os "perdieron entre los dedos", por así decirlo?

Semjase:
Eso es absolutamente imposible.

Las personas que marqué con negativo [con el símbolo menos "-"] no son contactados.

En cualquier caso, nunca han tenido contacto alguno con inteligencias extraterrestres que hayan llegado a la Tierra desde el exterior, ni a través del espacio libre ni a través de una puerta dimensional, porque estos medios de entrada están tan herméticamente controlados que es completamente imposible que entre ni siquiera una partícula diminuta sin ser registrada por nosotros o las otras inteligencias que monitorean la Tierra.

Sin embargo, si se produce una intrusión en el espacio terrestre, entonces todo es monitoreado y registrado con precisión.

Y estos controles y registros no proporcionan ninguna indicación de que las personas mencionadas con negativo pudieran ser con positivo.

Billy:
Pero ¿no es posible que hayan entrado de forma distorsionada o invisible?

Semjase:
Eso también es completamente imposible.

Billy:
¿Pero por qué dijiste con varios nombres que el contacto era posible pero que no lo sabías?

Semjase:
Es muy sencillo:

Desde hace poco más de un año, nuestra vigilancia se ha visto interrumpida intermitentemente por razones muy específicas que no puedo mencionar.

Durante ese tiempo es posible que entren objetos no detectados.

Billy:
Eso me parece plausible, pero ¿ahora interrumpís esta vigilancia de vez en cuando?

Semjase:
No, la continuaremos de forma completa en el futuro próximo, pero sólo durante unos años, por ciertas razones, después de lo cual relajaremos los controles nuevamente.

Pero no quiero excluir la posibilidad de explicarte que las personas que he calificado con negativo pueden haber estado en contacto con las inteligencias de Giza o pueden estar todavía en contacto con ellas, porque no ejercemos un control preciso sobre ellos.

Billy:
¿Entonces esa posibilidad sigue abierta?

Semjase:
Seguro, pero las personas habrían sido muy engañadas.

Lo mismo se aplica a aquellos que han sido engañados por inteligencias terrestres, es decir, por aquellos que tienen las naves robadas a los Alemanas a su disposición y se hacen pasar por extraterrestres ante la gente de la Tierra.

Billy:
Hombre, el cuco se va a volver sabio ahí. Pero ¿qué pasa con este Ashtar Sheran? ¿está todavía en la zona?

Semjase:
El está muy bien, pero su actividad ha cesado definitivamente; sin embargo, no está tan cerca como para decir que está "en la zona".

Además, hemos descubierto que supone un cierto peligro que aún no hemos podido determinar.

Billy:
También bueno. Pero ¿qué pasa con el joven periodista que escribió o simplemente reprodujo todos estos informes de Sheran? He podido leer esos informes en este tiempo porque me los pusieron a disposición.

Semjase:
El hombre no es como lo describen.

Él nunca ha estado siquiera fuera de la atmósfera terrestre y menos aún ha experimentado las cosas que relata.

Toda su información es pura fantasía.

Billy:
Entonces no entiendo cómo Ashtar Sheran puede existir siquiera, si este hombre inventó todo.

Semjase:
Eso también es muy fácil de explicar:

Ashtar Sheran tuvo influencia de manera visual real en él cuando aún tenía dudas y lamentablemente ignoraba varias cosas, tales como la eliminación total posterior cuando renunció por completo a las inteligencias de Giza.

Así el hombre, si le quieres llamar así, mezcló ciertos recuerdos todavía vagos con su imaginación sin límites y lo difundió como si fuera verdad.

Me di cuenta de todo esto hace menos de nueve días, porque aclarar estas cosas era una pequeña parte de mi tarea que me mantuvo alejada durante tanto tiempo.

Si Quetzal no fuera aún de gran ayuda en esto, aunque él está relevado de esta tarea, entonces aún hoy no tendría claridad con esto.

Pero eso es realmente todo lo que puedo decirte oficialmente sobre ello.

Billy:
Está bien, te agradezco eso. Ahora veo las cosas con más claridad. Si ahora combino tus explicaciones restantes con las dos anteriores, la imagen queda bastante completa.

Semjase:
Claro, pero ahora deberías irte.
Ya es hora.

Billy:
Ya me voy, solo me queda una pregunta: ¿Tu madre aún está viva?

Semjase:
Por supuesto que sí.
Ella vive con su padre en su nave espacial.

Billy:
Es una lástima no haberla conocido; estoy seguro de que es una mujer maravillosa.

Semjase:
Me halagas mucho.
Mi madre es de hecho una mujer muy maravillosa.
Pero quizá tendrás la oportunidad de conocerla algún día.

Billy:
Eso me haría muy feliz. Al menos le mando un saludo de forma anónima y la felicito por su hermosa hija.

Semjase:
??? ¿No te comprendo?

Billy:
¿Es tan difícil el enviar mi saludo?

Semjase:
Lo haré con agrado; pero te equivocas, porque ella ya te conoce mucho mejor de lo que puedas imaginar.

Pero no entiendo tus palabras sobre su hija, porque no soy la única.

Billy:
Aún mucho mejor, entonces piénsalo. Adiós, querida niña.

Semjase:
Adiós.

TRANSMISIÓN DE PENSAMIENTO:

Semjase:
Ahora, como prometí, te daré detalles sobre el hombre llamado Saint Germain.

¿Aún eres capaz de escribirlo todo?
Son ya las 4:50 am.

Billy:
Por supuesto, no te preocupes. Pero primero tengo una pregunta que me viene molestando desde hace tiempo y que siempre he olvidado preguntarte.

Semjase:
Eres incansable ¿duermes alguna vez?

Billy:
Generalmente cuando estoy en cama.

Semjase:
Tu respuesta es lógica, pero no responde mi pregunta.

Billy:
¿De verdad quieres saberlo?

Semjase:
Claro, por eso pregunto.

Billy:
Bueno, normalmente nunca antes de las cuatro de la mañana cuando me voy a la cama. Mi esposa también se está convirtiendo lentamente en una polilla. Simplemente no entiendo cómo lo logra, porque tiene que levantarse temprano otra vez por la mañana.

Semjase:
Las mujeres pueden soportar más en este aspecto que los hombres.

Es el factor maternal en ellas lo que les permite recuperarse más rápido, con mucho menos sueño que las formas de vida masculinas.

Por lo tanto, un hombre necesita dormir mucho más que una mujer.
¿Pero cuántas horas duermes?

Billy:
Oh, ya es suficiente.

Semjase:
Mi pregunta fue muy clara.

Billy:
Muy bien, unas cuatro o cinco horas al día. Cada pocas semanas en un Domingo puedo dormir catorce o incluso dieciséis horas seguidas.

Semjase:
Eso es muy poco.
Deberías dormir al menos 8 horas diarias de manera reparadora.
Eres una persona que necesita dormir mucho.

Billy:
Primero poder y después hacer. Los días simplemente tienen muy pocas horas, así que no puedo dormir lo suficiente.

Semjase:
Estás bromeando otra vez.
Si un día tuviera 50 horas, entonces aún trabajarías 45 horas.

Billy:
Oh, dejémoslo, de todos modos no conducirá a nada.

Semjase:
Deberías prestar más atención a tu salud, pero ahora pregunta eso que no puedes dejar de lado, y así podrás seguir durmiendo un poco.

Billy:
Oh, sí: ¿Cómo es que conoces toda la literatura que se ha escrito sobre OVNIs o contactados?

Semjase:
No, como conocemos muy bien los hechos, no los necesitamos [no necesitamos leer los libros].

Sin embargo, he estudiado varios textos, especialmente aquellos que recibí de ti.

Pero estoy muy decepcionada por lo inexactos, distorsionados y carentes de verdad que son estos informes, sin mencionar aquellos registros que son pura falsedad sin valor.

Billy:
Eso me basta, no quiero saber nada más. Entonces ahora puedes comenzar tu explicación sobre Saint Germain.

Semjase:
Escucha entonces - pero ¿no estás realmente demasiado cansado?
Tus nervios están vibrando mucho, eso no es bueno.

Billy:
¿De verdad quieres impedirme hacer mi trabajo?

Semjase:
Eres sencillamente incorregible en este sentido.

Estás cometiendo un gasto malo de tus fuerzas.

Pero como quieras:

El verdadero nombre de Saint Germain es RAKOCZI, pero también usó otros nombres, como por ejemplo: Aymar o Marqués de Betmor, y otros.

El aventurero sólo adoptó el nombre de Saint Germain en su autoproclamado estatus de Conde de Saint Germain.

Nació en el signo de Aries en 1711 en Colonia, hoy la llamáis Köln, aunque se decía de él que era de origen portugués.

Murió en 1784 a la edad de 73 años.

Durante su vida fue el mayor estafador, charlatán, mentiroso y espía, al servicio y en nombre de una secta en Alemania que estaba obsesionada con la dominación mundial en ese tiempo.

Afirmaba tener mil años, pero a menudo se enredaba con sus propias afirmaciones y así diferencias de hasta 300 años tuvieron lugar.

En si era de bastante baja inteligencia, pero supo compensarlo con su enorme astucia, destreza manual y conocimientos alquímicos, etc., e incluso logró un éxito excepcional en trucos de manos, que él hacía pasar como poderes mágicos.

Por eso le llamaron el hombre milagroso y nadie sospechó que era el mayor estafador de su tiempo.

Sólo una secta cristiana europea lo sabía, porque era un hombre que estaba a su servicio y que también se esforzaba por hechizar a condes, príncipes y reyes, así como a clérigos y otros dignatarios, para hacerlos así receptivos a la secta, cuyos miembros buscaban y esperaban realizar sus planes de dominación mundial finalmente.

Por eso se ocupó principalmente de la alta sociedad de Francia, que, según los planes de la secta, iba a ser el siguiente país en ser anexionado a Alemania, lo que habría puesto a la mayor parte de Europa en ese momento bajo el control de la secta.

Los iniciados de la secta en ese momento tejieron una leyenda deliberadamente alrededor de Saint Germain para hacerlo aparecer inmortal y un maestro, aunque él no era miembro de la secta siquiera, lo cual no impidió que Saint Germain se presentase como maestro de la secta y por lo tanto un iniciado.

Supo muy bien como expandir las leyendas que la secta tejía sobre él y alcanzar una enorme fama.

Lo único sorprendente fue que la secta lo hubiera incluido en sus planes de esta manera, no siendo miembro.

Un hecho que tampoco nosotros hemos podido aclarar por nuestra parte. [esas sectas suelen hablar con espíritus y alguno de esos espíritus les dijo que lo incluyeran creo yo, esos "espíritus" suelen ser Reptiles en el astral]

El rey Federico el Grande le concedió el título honorífico de inmortal después de que Saint Germain, gracias a sus inusuales poderes hipnóticos, lo convenciera de que él, Saint Germain, ya tenía 2004 años.

Federico el Grande no fue consciente de la hipnosis usada sobre él y creyó que había obtenido este conocimiento de la edad de Saint Germain por medio de espíritus superiores, así como el conocimiento de que el "Mago" tenía un elixir de inmortalidad que Saint Germain luego manufacturó después de una discusión con Federico el Grande. [seguramente le pidió que le dejase beber ese elixir también así que el St. Germain tuvo que crear uno]

En realidad la mezcla era un caldo desagradable de diversas toxinas alucinógenas y drogas, que producía una profunda euforia.

A través de la secta muy extendida, también fue iniciado en la historia Europea, de la que retuvo cada pequeño detalle con su memoria verdaderamente fenomenal, de modo que repetidamente asombró y asustó incluso a los mejores expertos en historia con sus conocimientos, ya que lo creían conocedor de todo.

Gracias a su inusual astucia y picardía, también obtuvo acceso a los secretos más íntimos de las diversas familias de la realeza y de muchas otras personas, que luego reveló como "conocimiento secreto", lo que a menudo asustó y aterrorizó a las personas, y les hacía creer que tenía poderes y habilidades sobrenaturales.

A menudo obtenía esos secretos íntimos por medio de tratos en secreto con sirvientas, a las que pagaba con cosas de valor y amor físico, lo que no le era difícil porque por un lado tenía enormes riquezas materiales y por otro lado era muy potente sexualmente.

Una de sus formas favoritas de obtener secretos era, sin embargo, su habilidad para hipnotizar, que usaba especialmente en personalidades de alta posición, especialmente mujeres, y de ese modo les sacaba los más íntimos secretos que luego les revelaba en una fecha posterior, después de haberles quitado el recuerdo de la hipnosis [de haber hecho hipnosis con él].

Esto lo hizo aparecer como un gigante entre todos los magos de ese tiempo.

No fue de extrañar, pues, que fuese elevado a la categoría de verdadero maestro.

También se ocupó de muchas otras cosas, como diamantes y otras piedras preciosas y minerales, etc.

También fue capaz de producir oro falso, una cubierta química metálica que se comportaba como el oro.

Y el pueblo engañado, en su locura e ignorancia, creyó que podía crear oro.

También sabía como purificar piedras preciosas "contaminadas" usando su magia. Estas, sin embargo, las conservaba durante largos periodos de tiempo en su poder porque no podía trabajar en ellas él mismo.

Siempre las llevaba a un primo en Holanda, quien "purificaba" estas piedras preciosas para él, eliminando cualquier sombra que existiera en el material. [usando agua caliente con bicarbonato probablemente, o con vinagre o limón también]

Afirmó o hizo muchas otras cosas bastante misteriosas, como por ejemplo hacerse invisible, lo cual no se basaba en nada más que sus poderes hipnóticos, por medio de los cuales hacía creer a su audiencia que se había hecho invisible. [para ello tendría que haber hipnotizado a cada uno de los presentes, seguramente solo un grupo de pocas personas y en esa hipnosis programar una palabra que cuando oyeran dicho por él dejaría de ser visible hasta que oyesen de nuevo la misma u otra palabra o frase]

También afirmó haber estado en China varias veces. Pero eso no era cierto porque nunca salió de Europa.

Cuando decía que tenía que viajar nuevamente a China, su viaje sólo era a Berlín, donde iba a informar de sus acciones y trabajo en el cuartel general de la secta y donde recibía nuevas órdenes.

Muy sorprendentemente, los alquimistas de la secta también le enseñaron asuntos alquímicos en ese tiempo, y también lo rejuvenecieron varias veces con sus mejores medios mediante pequeñas y delicadas operaciones faciales, por lo que siempre dio la impresión de que no envejecía y que siempre aparentaba 40 años.

Eso se hacía en Berlín, en lo que entonces era el cuartel general de la secta en ese tiempo, pero que ya no pertenecía a la verdadera secta madre, sino a un grupo escindido que había establecido allí su cuartel general.

La sede de la verdadera secta madre estaba en Viena, y Saint Germain también trabajaba para ellos.

Así pues trabajó para cuatro amos diferentes a la vez: para Francia, para Federico el Grande en Alemania que fue su mejor y más benévolo defensor, para la secta escindida en Berlín, y para la secta madre de Viena.

Como Saint Germain murió a la edad de 73 años, su supuesta inmortalidad sólo pudo salvarse gracias a la repetida búsqueda por parte de la secta de Berlín de hombres adecuados que se parecieran a la apariencia de Saint Germain.

Realizaban en esas personas sutiles cambios quirúrgicos en los rostros para que se parecieran aún más al impostor.

Esos hombres aparecieron después de su muerte afirmando ser Saint Germain, después de haber sido instruidos durante largos años por los miembros de la secta en todo tipo de conocimientos y habilidades.

Con el tiempo esta secta escindida se convirtió en una secta fanática religiosa que aún hoy opera en secreto y también ha fundado sociedades hermanas, etc. [las sociedades hermanas realizan las tareas y si son arrestados jamás caerán los que dan las órdenes en la otra sociedad]

Pero la secta fundadora no ha dejado hasta el día de hoy de buscar hombres adecuados a quienes puedan hacer sumisos con enormes cantidades de dinero y cuyo aspecto se asemeje al de Saint Germain, y a quienes luego cambian mediante intervenciones quirúrgicas en sus rasgos faciales, y mediante enseñanzas alquímicas y mágicas [trucos de magia] se convierten en "iniciados", que en realidad son solo buenos magos, a los que luego presentan como Saint Germain, y de hecho hasta el día de hoy. [esto lo dice Semjase en 1976, en 1975 Richard Chanfray apareció en la televisión española después de haber aparecido años antes en otras, diciendo que era St Germain]

Billy:
Una larga historia realmente. Pero todo eso me parece bastante mezquino.

Semjase:
El humano de la Tierra nunca ha tenido escrúpulos a la hora de conseguir un objetivo.

Pero ahora duerme, esto era todo lo que tenía que decir.

Adios y que te mejores pronto.
Un saludo también a todos nuestros amigos.
Adiós.

Billy:
Adiós, me acostaré en el diván un rato porque dentro de 30 minutos los niños volverán y harán mucho ruido. Entonces dormir ya no será posible.

Semjase:
Eso pensé yo también.
Adiós.



CR 045 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_045
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 25 Febrero 1976

Semjase:
Lamentablemente debo dejarte sin tu descanso nocturno.
Me han pedido que te haga una petición...

Billy:
...la cual me complacerá cumplir si es que puedo.

Semjase:
Eres muy amable porque me ahorrarías muchos problemas.
¿Puedes conseguirme...? [censurado en el original lo que le pide]

Billy:
Por supuesto, pero supongo que tendré que ir a Zurich para eso.
¿Es urgente?

Semjase:
Deberíamos tener esas cosas en nuestro poder a más tardar este fin de semana.
¿Es suficiente este dinero?

Billy:
Esto son marcos alemanes, ¿Dónde los conseguiste?
Probablemente será suficiente.

Semjase:
Quetzal me dio estos billetes.

Billy:
Oh, entonces él es el tesorero.

Semjase:
Seguro, él está a cargo de estos asuntos.

Billy:
Está bien, en realidad no me importa.

Ahora dime ¿cómo se escriben realmente todos vuestros nombres que conozco?.
Quiero escribirlos correctamente.

Semjase:
Claro, lo entiendo. sé que te preocupas mucho por la justicia. [quiso decir ortografía]

Billy:
Tienes razón en eso, pero no se dice justicia sino ortografía, que tiene que ver con la corrección al escribir. Tal como escribiste se refiere a los derechos de leyes. [Semjase escribió Rechteschreibung (Rechte = derechos) en vez de Rechtschreibung (ortografía)]

Semjase:
Gracias por la indicación; lamentablemente aún tengo algunos problemas con los diferentes términos.

Billy:
¿Sólo tú? Chica, ¿cuánto crees que aún no sé sobre estas cosas? y he estado intentando aprender el idioma alemán durante cuarenta años.
Ya sabes: el alemán es difícil.

Semjase:
Eso es gracioso, me quedaré con esas graciosas palabras.

Billy:
Me alegro que hoy has aprendido algo decente. 
Pero ¿puedes escribirme todos los nombres ahora?

Semjase:
Las deletrearé, ¿cuáles quieres?

Billy:
Primero el tuyo por supuesto, luego los de Ptah, Asket, Quetzal, Nera, Sfath y Asket.

Semjase:
Bien, mira: 
SEMJASE, 
luego PTAAH, 
ASKET, 
QUETZAL, 
NERA, 
SFATH 
y Asket que has mencionado dos veces.

Billy:
Eso fue un descuido, disculpa.

Entonces sólo escribí mal el nombre de Ptaah, con una sola A en lugar de dos.

Semjase:
Eso se debe a costumbre terrestre, ya que siempre está mal escrito en muchas publicaciones, pues es un nombre muy conocido para los terrestres desde tiempos antiguos.

De hecho, se escribe con una doble A.

Billy:
Para nosotros eso significa dos A.

Semjase:
Eres incorregible.

Billy:
Lo sé, pero ahora te lo puedo decir: En realidad no quería saber todo esto por mí sino que alguien me preguntó sobre ello.

Semjase:
Claro, sospechaba eso, pero la pregunta es muy lógica.

Billy:
Bueno, entonces tal vez no te importe si te doy una cinta para que tú y tus compañeros la examinéis.

Aquí está, en este sobre. ¿Tienes posibilidad de oirla?

Semjase:
Claro, estamos familiarizados con estas cosas.

Pero por favor entiende que tardaré con esto pues no tengo aquí el equipo necesario.

Billy:
No tiene prisa

Semjase:
Entonces te lo devolveré la próxima vez que contactemos.
¿De qué se trata?

Billy:
No me toca decirlo a mí, ya lo verás.

Me gustaría tener un juicio tuyo sobre ello que no esté influenciado por mis hallazgos, etc.

Semjase:
Estaré encantada de cumplir con tu solicitud y la escucharé más tarde.

Billy:
Me parece correcto y cortés.

Ahora, por favor dime si es posible que traiga algún artículo aquí.
¿Sabes?, estoy pensando en un electrodoméstico o una herramienta de cocina.

Semjase:
Esa es una pregunta muy ilógica y ciertamente no es tuya.

Billy:
Sé que es ilógica y es verdad que no es mía. Pero quise probar otra vez.

Semjase:
Sabes muy bien que no me permiten traer conmigo ese tipo de cosas.

Billy:
Estoy consciente de eso, me lo habías dicho antes. Pero como dije, quería intentarlo de nuevo. ¿Pero qué pasaría si me trajeras algún trozo de metal? No sólo roca mineral bruta, sino una pieza que hayas trabajado.

Semjase:
Tu pregunta es notablemente ilógica.

Quizás piensas que puedo darte un pedazo de mi nave.

Billy:
No es mala idea, chica. Cortemos un trozo, ¿tienes una sierra adecuada o alguna otra herramienta?

Semjase:
??? Eres...

Billy:
¿Qué?

Semjase:
Estoy sin palabras, ¿hablas en serio?

Billy:
¿Qué opinas? A veces mi descaro no tiene límites.

Por otro lado, creo que simplemente hay que hablar con la gente para poder comunicar con ellos.

Semjase:
Tus palabras son muy sabias, pero no sé qué quieres decir con ellas.
Realmente no puedes hablar en serio sobre lo que dijiste antes.

Billy:
Sí, hablo en serio: ¿dónde puedo desatornillar una pieza de tu nave?

Semjase:
Estás gastando una broma muy mala.
¿Por qué quieres tanto un trozo de este metal?

Billy:
Muy fácil, nos gustaría saber qué tipo de metal usáis en vuestras naves. 

Semjase:
Te lo puedo explicar:
Lo obtenemos del plomo a través de un proceso.

Extraemos este metal blando de muchas cosas, por ejemplo de atmósferas con plomo en estrellas y planetas, de las aguas, de varias plantas, etc., así como de rocas minerales de estrellas y planetas que se destruyeron, de cometas, etc.

A través de un proceso muy complicado para los estándares terrestres, convertimos las sustancias capturadas en el metal blando plomo, que luego convertimos en un metal duro mediante otros procesos químico-mecánicos, mucho más duro que el metal que llamáis acero.

Sin embargo esto no es adecuado para las naves, por lo que se convierte a través de procesos adicionales en una aleación con ciertos valores y propiedades adecuado para naves, sobre los que no puedo dar detalles.

El producto final, que debe tener propiedades muy especiales, consiste en una aleación.

Billy:
Lo entiendo de momento, pero ¿de qué metales está compuesta esa aleación?
¿Tenemos metales similares en la Tierra?

Semjase:
Claro, tenéis exactamente los mismos metales que existen en todo el universo en las estrellas, planetas, etc.

Sin embargo, esto no significa que todos los minerales metálicos presentes en el universo se puedan encontrar en la Tierra.

Billy:
Eso era de esperar; pero no has respondido completamente mi pregunta.
Quería saber ¿de qué metales está hecha la aleación?

Semjase:
Déjame explicarte eso:
Se trata de una aleación de cobre, níquel y plata que también contiene oro en ciertas naves.

Billy:
Ah, entonces una aleación que también podríamos producir en la Tierra.

Semjase:
Seguro, tú también podrías.

Billy:
Es posible, pero no sé porque no me son familiares esas cosas.
Pero ¿podríamos usar esa aleación para nuestras naves espaciales?

Semjase:
Seguro.

Billy:
¿Y lo dices tan fácilmente?
¿No crees que nuestros investigadores y otros científicos podrían evaluar esto?

Semjase:
Esa posibilidad aún no existe, porque primero tendrían que ser capaces de realizar viajes espaciales y disponer de nuestra tecnología metalúrgica.

Con esta aleación no podrán construir sus aún muy primitivas cápsulas de cohetes, y no podrán usarla para viajes espaciales aún durante mucho tiempo.

Pero mi afirmación puede servir de inspiración a los científicos de la Tierra en un futuro muy lejano.

Billy:
Me parece genial que puedas decirlo. Y por tanto tampoco se te prohibe conseguirme un trozo de esa aleación de metal, ¿no?

Semjase:
Claro, puedo cumplir tu petición.
Haré lo posible por traerte un trozo.

Billy:
Me darías una enorme alegría.

Antes mencionaste todo tipo de maneras de obtener plomo. Me di cuenta de que no mencionaste ninguna manera terrestre de extracción de minerales [minería mediante túneles].

¿No es común la minería entre vosotros?

Semjase:
Sólo extraemos minerales de un planeta o cuerpo celeste en casos de extrema emergencia, porque este proceso equivale a destruir el cuerpo celeste o el planeta.

Un planeta o un cuerpo celeste jamás debe ser explotado de la forma en que se hace en la Tierra.

Lo que los humanos de la Tierra hacen con ello equivale a una destrucción del planeta.

Los primeros efectos malignos de esta destrucción ya se han sentido en la Tierra durante décadas, mientras que en la actualidad [1976] ya están comenzando las contracciones de la destrucción misma.

Esto debe entenderse en el sentido de que los seres humanos de la Tierra explotan su planeta y le roban su fuerza vital fundamental al robarle petróleo, gas natural y minerales.

Esto provoca que la Tierra experimente cambios internos, lo que resulta en erupciones volcánicas violentas y terremotos, a medida que la Tierra colapsa lentamente.

El mismo proceso es provocado también por la construcción de presas y estructuras similares, que causan cambios en la Tierra muy peligrosos debido a las masas de agua acumuladas. [afectan a la rotación de la Tierra al cambiar la inercia en zonas que ahora tienen mucho más peso]

La peor locura la cometen los seres humanos de la Tierra con sus experimentos con bombas atómicas subterráneas y sobre la superficie, así como con esos horribles experimentos explosivos subterráneos que dicen ser pruebas de bombas atómicas, pero que en realidad son mucho más peligrosos.

Billy:
Esas son cosas que conozco, pero que todos los políticos y científicos niegan.

¿Pero qué quieres decir con que esos lunáticos prueban cosas aún más peligrosas que las bombas nucleares?

Semjase:
Es otra bomba hecha a partir de productos primarios de la naturaleza, y cuyo efecto en una explosión descontrolada miles de veces más potente que la bomba atómica más grande.

Si se detona en un área adecuada, desencadenará una tremenda reacción en cadena si es descontrolada, causando que la Tierra sea víctima de una tormenta de fuego total y se atomice en solo 7 u 8 minutos.

Un intento de rescate sería inútil porque una vez se produce la reacción en cadena, ya no se puede detener.

Ni siquiera nosotros podríamos hacer nada.

Billy:
Entonces eso sería el fin absoluto de la Tierra, el Spärmiddon, como me explicó Ptaah.

La extinción [overkill], como la llamamos nosotros.

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Haces una declaración muy seria.

Pero dime, ¿qué tipo de bomba loca es esa y qué potencias la están probando bajo apariencia de explosiones de bombas atómicas?

Semjase:
Desafortunadamente no se me permite hacer ninguna declaración oficial sobre esto.

Billy:
Está bien, puedo condimentar con sal y especias yo mismo el asado.

Pero sería una verdadera lástima que la Madre Tierra explotara tan pronto. Me gusta mucho el planeta y de alguna manera me he encariñado con este mundo.

Semjase:
Hablas con mis pensamientos.
Vuestro mundo es realmente muy bello.

Pero no durará mucho más si los seres humanos de la Tierra no cambian pronto su actitud y abandonan su loco comportamiento.

La Tierra aún es capaz de regenerarse si se detiene por completo su explotación en un corto período de tiempo.

Sin embargo, el planeta necesita un período de tiempo muy largo para regenerarse, que puede calcularse en millones de años.

Billy:
Puedo imaginarlo vívidamente. Si considero la edad de la Tierra, entonces puedo calcular el tiempo de regeneración aproximado.

Semjase:
Claro, pero ¿cuántos años crees que tiene la Tierra? Me interesa tu respuesta.

Billy:
¿Estas intentando llevarme por mal camino?

Semjase:
Estoy realmente interesada en tu estimación.

Billy:
Ummm, entonces lo intentaré. Pero por favor no te rías si voy demasiado descaminado, ¿vale?

Semjase:
Tienes mi palabra.

Billy:
Bien, entonces: Nuestros expertos científicos son las personas más inteligentes que difunden su sabiduría por todo nuestro planeta. Ellos indican que la edad de la Tierra no es más de unos 5 mil millones de años (5.000.000.000).

Pero desde mi gran viaje contigo y Ptaah, he llegado a tener una opinión un tanto diferente. Me has mostrado las más variadas estrellas y planetas, en las más variadas etapas de desarrollo, y que debe calcularse su edad de manera diferente, y es desde el punto de vista de formación de la materia primordial, lo cual no hacen los científicos de la Tierra.

Si miro todo eso y lo comparo con la Tierra, entonces supero a nuestros científicos por mucho en su estimación de tiempo. Justo hace poco pensé sobre ello y lo sumé todo y llegué al número 640.

Así que según mis cálculos la Tierra tendría unos 640 mil millones de años (640.000.000.000), calculando desde la formación de la materia primordial, de la que se creó el sistema solar del Sol y finalmente de desarrolló la Tierra, que existe como planeta sólido desde hace unos 6.400 millones de años (6.400.000.000) y desde entonces ha ocurrido el curso de la evolución en todos los aspectos.

(La edad de la Tierra se calcula desde el origen de la primera producción de materia primordial, de la cual se desarrolló la Tierra durante unos 646 mil millones de años (646.000.000.000), por lo que la existencia del cuerpo planetario sólido es como burbujeante, brillante y viscosa masa con unos 46 mil millones de años. La forma de los sólidos del planeta, sin embargo, cuando las primeras montañas comenzaron a formarse en su origen, se dice que se formaron hace unos 6 mil millones de años, mientras que la primera vida vegetal surgió hace unos 4.800 millones de años. - Anotación de Billy)

Semjase:
¿Estás bromeando?

Billy:
¿Por qué?

Semjase:
¿Estás diciendo que has calculado ese número?

Billy:
Por supuesto, ¿por qué no?

Semjase:
¿Has hablado alguna vez de estas cosas con mi padre sin que yo lo supiera, o con Nera o Asket, o quizá con Sfath?

Billy:
Definitivamente no.

Semjase:
¿Y con Quetzal?

Billy:
¿Por qué debería hacerlo? También en este caso puedo decir no con la conciencia tranquila. ¿Pero qué ocurre? Continúa y dime.

Semjase:
¿De verdad no estás bromeando?

Billy:
Si así fuera puedes arrojarme a la Luna.

Semjase:
Es realmente asombroso.

Si no hubiera oido yo misma tus palabras habría dicho que alguno de nosotros te dió ese número.

Billy:
¿No puedes tardar más en explicarte?

Semjase:
Según nuestros cálculos más precisos es... es simplemente increíble.

¿Cómo se te ocurrió ese número?

Billy:
Ciertamente no gracias a la escuela del Domingo.

Semjase:
Me resulta inexplicable el cómo lograste este resultado.
Para mí esto es realmente un fenómeno inexplicable.

Billy:
No te preocupes tanto. ¿Qué te pasa? Simplemente tuve que esforzar un poco más el cerebro con esto. ¿He fallado tanto que has tenido que movilizar un teatro entero?

Semjase:
¿Dijiste que fallaste?
Al contrario: Me parece increíble porque sólo te equivocaste en el número seis.

Billy:
Ahora no entiendo nada en absoluto.

Si me equivoqué con el seis, entonces soy aún más estúpido que nuestros científicos, y toda mi teoría sobre los distintos cuerpos celestes y planetas en el universo se derrumba como un castillo de naipes.

Semjase:
Pero por qué? hiciste un muy buen cálculo.

Billy:
No lo hagas tan emocionante. Acabas de decir que sólo me equivoqué en el número seis, y ahora vuelves a decir que mi cálculo es bueno.

Semjase:
Ahora te entiendo:
Crees que tendrías que haber quitado el seis de tu número, lo cual daría un resultado de 40 mil millones de años.

Eso sin embargo sería un cálculo muy malo.

No, deberías haber agregado otro seis más.

Nuestros cálculos muy precisos han mostrado que la Tierra tiene una edad fundamental de 646 mil millones de años desde la primera formación de materia primordial, por lo que sólo te equivocaste en un 6. [él dijo 640]

La afirmación de que la Tierra era un planeta sólido a la edad de unos 4.800 millones de años es correcta, aunque esta solidificación planetaria fue precedida por muchos millones de años de desarrollo.

Billy:
Fabuloso, ¿y por esto has hecho tanto alboroto?

Semjase:
Tú no tienes ninguna herramienta y has calculado la edad de la Tierra con un error de 6 mil millones de años, algo que vuestros científicos no han logrado conseguir ni de cerca disponiendo de todo tipo de herramientas.

Yo llamaría a eso fenomenal.

Billy:
Basta de tonterías. Tú misma me has dado la oportunidad de mirar alrededor, a planetas de diferentes edades. No es de extrañar pues que haya adivinado aproximadamente la edad de la Tierra. Pero dejemos eso y dime si tenéis cálculos sobre cuánto tiempo más se podrán seguir explotando los recursos de la Tierra.

Semjase:
Eso varía mucho, pero de media los recursos petroleros de la Tierra actualmente conocidos por la Humanidad se agotarán en 27,5 años. [en inglés no dice "recursos petroleros" como en alemán sino solo "recursos"]

Esto se refiere a metales, etc.

El petróleo probablemente sólo durará unos 20 años con las condiciones actuales, con el irracional desarrollo actual en la Tierra.

Mientras tanto, sin embargo, se han descubierto muchos más yacimientos de minerales, gas natural y petróleo, así que la explotación criminal del planeta continuará.

Billy:
El petróleo es una forma de vida, al igual que los minerales, ¿no?
Si es que estoy bien informado ¿son bacterias?

Semjase:
Ciertamente.

La Tierra tiene una reserva de petróleo estimada en 844 mil millones de toneladas (que por cierto está mal calculada por los científicos de la Tierra), de las cuales 65 mil millones de toneladas ya han sido explotadas o destruidas debido a la estupidez de los humanos de la Tierra.

La destrucción fue causada por explosiones de bombas atómicas subterráneas.

La cantidad de petróleo destruida asciende a unos 20.000 millones de toneladas, lo que supone casi la mitad de lo que la Humanidad ha robado de la Tierra, que actualmente puede calcularse en unos 45.000 millones de toneladas.

Un planeta como la Tierra produce unos 381.500 millones de toneladas de petróleo en 1.000 millones de años (1.000.000.000).

Si el planeta ha estado acumulando petróleo durante unos 3 mil millones de años, entonces ha producido unos 844 mil millones de toneladas de petróleo en su interior.

En menos de un siglo, los humanos de la Tierra ya han explotado una cantidad de esta energía que a la Tierra le ha llevado miles de millones de años producir.

Si el planeta quiere regenerar esta cantidad de nuevo, después de la sobreexplotación de minerales, gases, petróleo, etc. que ha tenido lugar hasta ahora, necesitará muchos millones de años nuevamente después de la pérdida actual de los recursos de la Tierra, y dadas las condiciones planetarias actuales será casi el doble o el triple del tiempo de producción normal.

Esto se debe a que, debido a la irracionalidad de sus habitantes, la tierra hoy carece de muchos de los elementos que necesita para la producción porque la Humanidad se los ha robado.

En menos de medio siglo la superficie de todos los continentes que se formaron hace unos 4.400 millones de años ha perdido tanta tierra fértil que la naturaleza necesitaría varios millones de años para volverla fértil por sus propios medios.

En sólo 25 años, la Humanidad ya ha destruido tanta tierra fértil o semifértil que la norma natural se supera en un 144,2%.

Esto significa que en sólo 25 años, los humanos de la Tierra han añadido un 144,2% de nuevos desiertos y tierras áridas, a las zonas desérticas naturales y otras zonas áridas, mediante la destrucción de bosques y tierras fértiles.

Hace sólo 35 años la superficie terrestre estaba cubierta con un 86,1% de tierra fértil, pero hoy ese porcentaje es sólo del 39,7.

Billy:
¿Pero qué se puede hacer al respecto? A los políticos y científicos responsables no les importa nada todo esto. Lo único que dicen y piensan es que pueden vivir bien incluso en esta locura y que ellos no vivirán ya cuando ocurra el triste final.

Semjase:
Lamentablemente estás diciendo toda la verdad.

Muchos de vuestros políticos y científicos son criaturas absolutamente irresponsables que deben ser despojados de su poder y ser reemplazados por fuerzas racionales y responsables.

Desgraciadamente, esto sólo puede lograrse mediante la no violencia lógica, que tendría que ejercer el propio pueblo.

La Humanidad de la Tierra tendría que abordar también otros puntos que pueden resumirse en cinco valores:

- Primero: Sería necesario congelar por completo la natalidad durante varios años para reducir la masa de la población humana de la Tierra a menos de mil millones.

- Segundo: Es de vital importancia el cese inmediato de toda explotación excesiva de la Tierra y debe evitarse toda explotación irrazonable.

- Tercero: Hay que detener de inmediato las pruebas atómicas y la locura aún mayor de las bombas de reacción en cadena.

- Cuarto: Es necesario destruir los embalses de gran tamaño.

- Quinto: Hay que destruir todas las centrales nucleares existentes y evitar la construcción de otras nuevas.

Billy:
Chica, estas son cosas que muchas personas ya han pensado, pero a los peces gordos de los rangos superiores no les importan nada.

Semjase:
De eso también soy consciente.

El único camino que le queda a los seres humanos de la Tierra es el de acciones lógicas y racionales. [en la versión alemán pone "es el de la no violencia violenta"]

La Humanidad se ha dejado engañar por los que están en el poder durante demasiado tiempo y, por lo tanto, ya no puede lograr nada de una manera apropiada y pacífica.

El poder en la Tierra está encarnado por la política, las religiones y los científicos; y es precisamente este poder el que debe ser quebrado, de lo contrario la gente de la Tierra sufrirá un muy mal final, no sólo con guerra y exterminio, sino también por guerra atómica, envenenamiento u otra destrucción del planeta.

Con respecto a la nueva Bomba de locura [reacción en cadena], hemos evitado importantes consecuencias cósmicas para que otros sistemas estelares de la galaxia ya no se vean afectados.

La Tierra, sin embargo, sería destruida en una tormenta de fuego.

Pero la Humanidad de la Tierra tiene aún tiempo para reflexionar y arrebatar el poder a los poderosos, como los llamáis, y vivir según las reglas naturales de la vida.

Pero la Humanidad no podrá evitar tener que soportar las consecuencias de su locura, porque la Tierra misma está ya tan dañada por dentro y por fuera, que se levanta por dentro.

Terremotos masivos, erupciones volcánicas, cambios climáticos, tormentas, inundaciones y desastres darán forma al mundo en el futuro.

Países enteros se hundirán en las aguas e innumerables personas tendrán un mal final.

Billy:
Lo sé, tengo las fechas exactas por las profecías del nivel Petale. [¿nivel P'taal? (Diseñadores de Vida)]

También sé que tal vez una guerra infernal se desate en la Tierra.

Semjase:
Ciertamente estos acontecimientos venideros son ya inevitables.

Sin embargo, en lo que respecta a la guerra que mencionas, los hechos finales aún no están claros.

Billy:
Lo sé. Pero ahora algo diferente: He estado mirando de nuevo el Apocalipsis de Juan y he calculado los datos otra vez, lo cual ya hice en 1956 con Asket.

Siempre llego a los mismos valores cuando calculo el número 666. Se dice que el número 666 es el de un ser humano; ¿Qué opinas de eso?

Semjase:
Conoces muy bien la situación, así que ¿por qué preguntas?

Billy:
Quiero conocer tu opinión.

Semjase:
Claro, te la puedo dar.

Sin embargo, mis conocimientos sobre esto no son míos, pues es conocimiento general.

El número 666 se aplica a un ser humano en la Tierra, pero también a un extraterrestre y al trabajo de ambos.

Sin embargo, hay que señalar que el humano terrestre ha alcanzado, contra su voluntad, el valor numérico 666, es decir el antilogos, la mentira y la falsedad.

Esto se debe a un nombre falso que le dieron contra su voluntad, por fanáticos, mentirosos y engañadores, por religiones, charlatanes y personas ávidas de poder.

Por lo tanto, el número 666 no se aplica a la persona real ni a los pensamientos y acciones de ese terrestre muerto ya hace mucho tiempo, sino a la figura engañosa que se creó a partir de él y que domina la Tierra como una figura de religión de culto.

Éste es el mal absoluto y lo irreal, lo aniquilador y destructivo, es decir, la mentira y la falsedad, el antilogos.

Billy:
Está muy bien dicho, pero ¿podrías mencionar el nombre?.

Semjase:
El nombre es conocido en los círculos cabalísticos desde hace mucho tiempo, al igual que el del extraterrestre y su obra.

Pero durante dos mil años los Kabalistas han estado intentando falsificar los valores numéricos de las letras porque no quieren reconocer la verdad.

El valor numérico 666 se aplica a los valores en idioma alemán de: Dios, Iglesia, Cristo y Jesús. [Gott, Kirche, Christ und Jesus]

Jesús es el nombre falso para Jmmanuel, quien ya durante su vida se negó a ser llamado por ese nombre porque conocía el futuro y lo que sería hecho con él.

Jesús es el valor del Antilogos, que la Iglesia Cristiana cambió a Anticristo, razón por la cual las verdaderas enseñanzas de Jmmanuel fueron distorsionadas hasta quedar irreconocibles.

Sin embargo, estas cosas son conocidas por los Kabalistas desde hace unos dos mil años, por eso intentan constantemente falsificar los valores numéricos, como ya he explicado.

Billy:
Bien, entonces la bestia con el número 666 todavía está rondando por ahí ¿Puedes explicarme esto en detalle?

Semjase:
Claro, pero sólo para ti, porque la Humanidad de la Tierra aún no debe conocer la interpretación.

Lo que ya se conoce generalmente por vosotros es que se ha descubierto el nombre de la bestia.

Este nombre, WUV, sin embargo es sólo una abreviatura de un cierto valor diminutivo y versátil.

Por lo tanto, la bestia solo debe ser visto simbólicamente, porque en realidad es una variedad de organizaciones mundiales con nombres de dos y tres partes, etc. [¿nombres de 2 y 3 letras, como las agencias de inteligencia?]

Estas organizaciones están encarnadas, entre otros, por la política, la Iglesia y sus seguidores, quienes individualmente se denominan Cristianos.

Al igual que Dios y Jesús, los términos Cristo e Iglesia también se caracterizan por el número 666, que juntos representan la bestia el simbólica WUV. 

Para ti solo: la palabra WUV también significa... pero no debes decirlo en voz alta bajo ninguna circunstancia. 

[Ese último párrafo ha sido cambiado a lo siguiente:]

Para ti solo: la palabra WUV también significa industrialización ambiental mundial [Welt-Umwelt-Verindustrialisierung], contaminación ambiental mundial [Welt-Umwelt-Verschmutzung], violación ambiental mundial [Welt-Umwelt-Vergewaltigung], contaminación ambiental mundial [Welt-Umwelt-Verseuchung], quema ambiental mundial [Welt-Umwelt-Verbrennung], destrucción ambiental mundial [Welt-Umwelt-Vernichtung], desolación ambiental mundial [Welt-Umwelt-Verödung bedeutet], significa algo que no debe permitirse que se escuche bajo ninguna circunstancia (permitido mostrar este párrafo desde 1982).

[por lo tanto la destrucción planeada de todo y llamarlo Cambio Climático o echarnos la culpa a la gente cuando lo hacen los del Cabal. Si hablase hoy en día Semjase seguro hubiera dicho que las siglas de la Bestia es NWO (New World Order con su Agenda 2030)]

Billy:
Me estoy volviendo loco, todo esto ya existe parcialmente, pero los nombres aún no coinciden exactamente.

Semjase:
Ciertamente, algunas de estas organizaciones ya están en funcionamiento. Pero sus nombres seguirán cambiando, después de lo cual surgirán otros nombres de la palabra WUV.

Billy:
Todo tipo de cosas, realmente.

Asket me dio los números realmente correctos en 1956, después de lo cual pude calcular todo junto con ella. Hace unos dos o tres años, sorprendentemente encontré un libro de un tal Cheiro en el que se daban los mismos números.

Semjase:
¿Cheiro?

Pero él vivió en Egipto hace más de 1000 años.

Billy:
Asket ya me dijo eso.

Semjase:
¿Cómo conseguiste un libro de él?

Según sé, no se conoce de su existencia hoy en día.

Billy:
No es un libro de este Cheiro sino de un conde o algo así, quien también se hacía llamar Cheiro. Vivió hace unos 100 o 200 o 300 años.

Semjase:
Eso es muy interesante, entonces este hombre probablemente sabía del Cheiro original y luego se llamó así él también?

Billy:
Es posible. Pero no es tan importante. Lo importante es que encontró u obtuvo algunos de los valores numéricos correctos y los transmitió a la posteridad.

Pero algo más: Tengo una máquina de escribir nueva, una eléctrica. Gracias a la amable ayuda de la señorita Rufer pude comprarla.

Es mucho más fácil trabajar, pero aún no soy tan rápido como con mi antigua máquina, en la que tenía que presionar con fuerza cada letra.

¿Sería posible que me enviaras los informes a una velocidad un poco más lenta para poder escribirlos con la nueva máquina? Me sería de gran ayuda.

Semjase:
Lamentablemente, no puedo ayudarte con esto, ya que los dispositivos de retardo no se pueden incorporar a los dispositivos de conmutación ni a los enviadores de transmisión. [no entiendo cómo a Billy no se le ocurre ir pronunciando con voz lo que recibe y lo va grabando en cinta magnetofónica y luego ya con tiempo lo pasa a máquina]

Sin embargo, si practicas duro, pronto podrás escribir más rápido con tu nueva máquina.

Me alegro mucho de que te resulte mucho más fácil con el nuevo dispositivo.

Billy:
Gracias. Es una lástima que no sea posible.

Pero ahora otra pregunta: Simplemente me preocupa que el señor Hans Jacob de Wetzikon nos haya dejado. Creo que es una verdadera lástima. ¿No quieres que hable con él?

Semjase:
No, él tiene que lidiar con varias cosas por si mismo.

Él mismo debe encontrar la verdad y liberarse de todo falso disparate místico.

En este sentido, sin embargo, tiene un camino muy difícil que recorrer, porque aún está muy atrapado en cosas de religión de culto, y cosas místicas falsas, que es por lo que se ha involucrado cada vez más en esos asuntos sin sentido en los últimos meses, entre otras cosas porque desde fuera le han animado fuertemente a hacerlo.

Pero ahora tiene que afrontarlo solo.

Le di toda la ayuda que me fue posible.

Pero es tan incorrecto y testarudo que tendría que someterlo a una influencia constante, lo cual no puedo hacer.

Ahora debe reflexionar y encontrar el camino de la verdad.

Billy:
Así piensas.

Semjase:
Esa fue la decisión de Quetzal.

Pero ahora es el momento. Tengo que regresar a la estación.

Billy:
Sí, lo entiendo. Estoy seguro de que tienes horas difíciles por delante.

Pero una cosa más: ¿Cuando puedes traerme las piezas de metal?

Semjase:
Sólo hablé de una.

Billy:
Bueno, bien, entonces sólo una.

Semjase:
¿Por qué quieres más de una?

Billy:
Porque hay otros que están interesados.

Semjase:
Entiendo, tal vez pueda conseguirte varias piezas.

Billy:
Muchas gracias, Semjase. Ahora, adiós y saluda también de mi parte a los demás. ¿Quizás pueda conocerlos algún día?

Semjase:
Tal vez.
Adiós querido amigo.



CR 046 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_046
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 26 Febrero 1976

Semjase:
Tu llamada me llegó estando muy lejos, lejos en términos terrestres.  

Billy:
¿Dónde?  

Semjase:  
En nuestro sistema de las Pléyades, y también te he traído algunas cosas.  

Pero primero, quiero decirte lo siguiente:  

Hace un momento, quería acercarme deslizándome al punto de encuentro habitual, cuando con el analizador de superficie detecté tres flujos de energía diferentes.  

Estas energías estaban fuertemente impregnadas de valores perturbadores hacia tu persona.  

Cuando me deslizaba sobre el pueblo, me di cuenta que estas energías estaban localizadas en cada salida del pueblo.  

Te están observando y siguiendo.  

Por lo tanto, considero apropiado de ahora en adelante que nos encontremos en lugares más alejados.  

Billy: 
Así que eso es lo que está pasando.  

Entonces el coche rojo me estaba siguiendo y pasó varias veces cerca de mí.  

Ya lo sospeché cuando el mismo coche se cruzó en mi camino varias veces; por eso me desvié a través del bosque.  

Semjase: 
Hiciste muy bien, pero aún así no estamos muy seguros aquí.  

Así que no podemos estar por mucho tiempo.  

Billy:
Eso pienso yo también.  

Aquí tienes las cosas que me pediste que te consiguiera. Las compré ayer al mediodía.

Semjase: 
Ya me lo habías dicho cuando me llamaste.  

Muchas gracias, me has ahorrado muchos problemas.  

Billy:
Muy bien, aquí tienes también el dinero que sobró.  

Semjase:   
Puedes quedártelo.  

Bien, aquí tienes tus cosas:  

Este es un pequeño trozo de rubí en zoisita, este es un trozo de esmeralda, esto es malaquita y esto fluorita.  

Estos cristales son para ti.  

Y estos otros de aquí puedes venderlos.  

Lamentablemente, no pude conseguir todos los que querías. Quizá la próxima vez.  

También te he traído un poco de metal, de tres procesos diferentes.  

Este es el producto del tercer proceso de transformación; este es el producto del cuarto proceso, y este es el producto del quinto proceso de transformación, aunque en total son siete.  

Billy: 
Muchas gracias Semjase, esto me da mucha alegría.  

Pero ahora no entiendo del todo las cosas. Pensé que podíais transformar el plomo en la aleación directamente, de una vez.  

Pero ahora dices que se necesitan siete procesos diferentes?  

Semjase: 
Claro, supongo que no me expresé con suficiente claridad en mi explicación:  

El primer proceso absorbe las sustancias con plomo de la atmósfera y las comprime en plomo puro.  

El segundo proceso elimina todas las radiaciones peligrosas del metal obtenido.  

Luego, el plomo pasa a los transformadores en frío, que sin adición de ningún otro metal, convierten el plomo en la aleación a través de varios procesos.  

Billy: 
¿Quieres decir que el plomo se licúa en frío y solo en esa forma experimenta la transformación?  

Semjase: 
Ciertamente.  

Probablemente existe la posibilidad de una transformación directa de la materia, pero aún no están a nuestra disposición en producción de grandes cantidades. Sin embargo, nuestros científicos ya han logrado buenos resultados en sus experimentos.  

Actualmente, sin embargo, aún transformamos los metales de la manera tradicional a través de los transformadores en frío, y como dije, esto sucede en siete pasos diferentes:  

El metal se licúa en frío, como lo hacéis vosotros con calor en los altos hornos, para luego someterlo a ciertas vibraciones que lo transforman, aunque solo hasta un cierto valor, razón por la cual se requieren varios procesos.  

El producto final se presiona a través de una espiral de enfriamiento en varios lotes intermitentes, lo que genera pequeñas estructuras como estas que ves aquí.  

Este proceso se repite varias veces, y cada vez el valor de los diferentes metales aumenta hasta convertirse en la aleación final.  

El sexto proceso produce la aleación completa, mientras que el séptimo proceso produce placas de metal acabadas.  

Billy: 
Tu explicación se entiende.

Pero, ¿cómo se enfría el metal que se presiona en la espiral si todo ocurre ya con procesos en frío?  

Semjase:  
La espiral de enfriamiento contiene agua ordinaria, aunque la obtenemos por proceso condensacional [por condensación] especialmente para este propósito.  

Lo que llamo proceso de enfriamiento es el hecho de endurecimiento del material.  

Billy: 
Ajá, pero ¿qué es "condensacional"? No conozco ese término.  

Semjase: 
Derivo la palabra de "condensar".  

Billy: 
Entiendo lo que quieres decir.  

Ahora una pregunta: ¿Podrías conseguirme otro trozo del metal ya terminado?  

Semjase:  
Quizá, haré el esfuerzo.  

Billy:
Gracias.  

Aún no tengo muy claro como procesáis el metal, porque ni en tu nave ni en la gigantesca caja de Ptaah he podido ver uniones, costuras, etc. Tampoco hay remaches.

Semjase:   
Para ese propósito usamos un dispositivo que podrías llamar un aparato de soldadura.  

Aunque se basa en una técnica de vibración que licúa el metal en frío y lo fusiona, haciéndolo absolutamente sin uniones y con forma de una sola pieza.  

Por eso no realizamos trabajo de pulido del metal como vosotros cuando tenéis que soldar y luego pulir las costuras para nivelar todo.  

A propósito, en la Tierra usan un procedimiento muy peligroso para eso.  

Nuestra tecnología asegura que nunca puedan aparecer fracturas o grietas en las costuras.

Billy:  
Estamos un poco primitivos, así que ten algo de paciencia.  

Semjase: 
Es ya tiempo, debemos ser cuidadosos.  
Nos veremos de nuevo el próximo Sábado o Domingo.  

Para entonces, también te devolveré la cinta de audio.  

Billy: 
Entonces me iré. Hasta luego, noctámbula.  

Semjase:  
Así deberías decir de ti.  
Hasta luego, querido amigo.  



CR 047 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_047
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

29 Febrero 1976

Billy: 
Realmente me hiciste recorrer todo el campo.

Semjase: 
Claro, pero era inevitable, porque sorprendentemente aún hay muchas personas cerca de los caminos.

Billy:  
Supongo que se puede decir así. Acabo de encontrarme una pareja.  
Probablemente sea por el carnaval que la gente deambula alrededor y busca lugares tranquilos. 
 
Pero dejé a cuatro personas de nuestro grupo a unos dos kilómetros de aquí.  
¿Podrías volar sobre ellos y hacer que tu nave sea visible para ellos?

Semjase: 
Probablemente podría hacer una excepción nuevamente, pero hoy es demasiado arriesgado para mí.  

Hay demasiada gente caminando por ahí a los que no debo mostrar mi nave.  

Sin embargo, dentro de seis semanas permitiré que los miembros de tu grupo vean mi nave, pero solo a distancia.  

Pero solo deberían estar presentes unos pocos, porque demasiados causaría una gran sensación.  

Te avisaré con anticipación la hora cuando encuentre un lugar adecuado.

Billy:
¿Puedo traer a algunos miembros del grupo aparte de los que han venido hoy?

Semjase:
No debería haber más de 10 personas.

Pero ahora hablemos de la cinta de cassette que me diste.
Aquí la tienes de vuelta. ¿Estabas tratando de gastarme una broma?

(Se trata de una cinta de audio de un tal Müller de América con un mensaje para la Humanidad de la Tierra, supuestamente hablado por un extraterrestre)

Billy:
¿Yo? ¿Por qué?  
No. 
La recibí de un caballero en Alemania para obtener tu veredicto.  
¿Qué opinas?

Semjase: 
Si es como dices, entonces es una maquinación bastante malvada para engañar a los humanos de la Tierra. 
 
Según los resultados de nuestros equipos y dispositivos, que son absolutamente exactos en tales asuntos, es absolutamente cierto que el hablante, que falsamente se hace llamar Haton, es sin duda un humano de la Tierra. [Probablemente una grabación realizada por alguien pretendiendo ser Hatonn del contacto de los Phoenix Journals]

El hablante ha distorsionado su voz mediante ayudas y hablar lentamente. 
 
Mi amiga Usamine (la vigilante), una especialista en asuntos lingüísticos, analizó la voz y con la ayuda de su dispositivo la transformó de nuevo a su forma normal.  

El resultado fueron tonos guturales que solo son propios de los humanos de la Tierra y que no pueden ser adoptados o imitados por otras formas de vida.
  
Los medidores de vibración, oscilómetros y analizadores de vibración también proporcionaron evidencia clara de que el hablante es un humano de la Tierra.  

Con la ayuda de Quetzal, incluso pudimos localizar la vibración de esta persona: en América.  

El contenido de lo que se habla se basa en un sinsentido malicioso, que puede tener una influencia negativa y peligrosa en los humanos de la Tierra.
  
La afirmación del hablante de que él y su pseudo planeta pertenecen a una federación de 5000 planetas nos pareció ridícula, pero además lo es porque hay muchos más sinsentidos.  

Pero dejemos este asunto porque no tiene sentido seguir con esa locura.  

Por favor, no me traigas más cosas tan locas e ilógicas en el futuro, porque no podemos ocuparnos de tales tonterías una vez más.  

El tiempo es demasiado valioso como para tener que lidiar con la estupidez de algunos elementos renombrados y fraudulentos.  

Tampoco deberías sacrificar tu tiempo por estas cosas verdaderamente primitivas. Sería mejor que usaras ese tiempo para descansar y recuperarte.

Billy:
Solo quise hacerle un favor al caballero en Alemania.

Semjase: 
Claro, eres incorregible, y nunca piensas en ti mismo y en tu necesario descanso y recuperación.

Pero ahora ve y descansa, tu cuerpo exige un descanso extenso.  
Por eso no te transmitiré este mensaje hasta el Lunes.

Billy:
Hoy estás bastante corta de tiempo.

Semjase: 
Seguro, pero tiene que ser así porque necesitas descansar desesperadamente.

Además, esta zona no es muy segura para mí tampoco, por eso quiero irme. Tenía un poco de prisa y por eso elegí este lugar.  

En el futuro quiero elegir lugares mejores, incluso aunque muestre mi nave a los interesados.  

Ve ahora, adiós.

Billy:
Cuídate, Semjase. Espero que la próxima vez no tengas tanta prisa.

Semjase: 
Ciertamente, tendré más tiempo...



CR 048 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_048
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 14 Marzo 1976

Billy:
Me alegra que me visitéis los dos.

¿Tenéis algo especial?

Semjase:
Ciertamente, Quetzal tiene varias cosas para hablar contigo.

Quetzal:
Es importante que guardes silencio sobre esta conversación.

Billy:
Si lo deseas, lo haré.
Me habéis hecho subir toda la montaña.

Quetzal:
Es un buen lugar aquí.

A partir de ahora, Semjase cambiará el lugar de aterrizaje cada vez.

Todo se ha vuelto muy inseguro porque hay varios elementos interesados en nuestras actividades de una manera negativa, como tú mismo ya has notado.

Billy:
Desafortunadamente, me han tenido que traer aquí en coche, porque ayer se rompió el cable del acelerador de mi vehículo.

Mi colega Jacobus me ha traído, y ahora está esperando solo en medio del campo, a unos dos kilómetros de aquí.

Quetzal:
Es muy amable de su parte, es bastante servicial.

Transmítele mi agradecimiento.

Que su esfuerzo no haya sido en vano.

Cuando me vaya, le mostraré mi agradecimiento permitiéndole ver mi nave.

También le haré una pequeña demostración realizando una eliminación de energía eléctrica, que podrá observar muy bien.

Crearé una bola de energía con la electricidad de la atmósfera, que luego elimino completamente mediante un proceso de combustión.

Pero tendrá que esperar un poco porque no se me permite hacerlo por debajo de los 2500 metros de altura, pues la energía quemada caería a la Tierra y es muy caliente.

Para que él pueda observar todo bien ascenderé muy lentamente.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_048_01.webp]

Semjase:
También quiero que vea mi nave cuando me vaya.

Pero ahora, a otros asuntos:
He logrado identificar quién grabó la cinta que nos diste recientemente para analizar.

La persona es un tal Dick Miller.

Este hombre me era desconocido hasta hace poco, pero aparece en una de tus listas o de tus amigos.

Con certeza podemos decirte ahora que se le puede clasificar como un estafador.

Actualmente está pensando en esconderse porque teme que los engaños que ha realizado se vuelvan conocidos.

Sin embargo, su voluntad de hacerlo no es tan fuerte como la de Menger, quien desde hace algún tiempo se encuentra en un lugar donde cree estar a salvo de persecuciones - y además ha extendido la mentira de que se ha ido de la Tierra con los extraterrestres, algo que por cierto también hacen otros estafadores.

Es un juego muy popular entre ellos para evadir responsabilidades.

Billy:
Eso es interesante. ¿Es posible saber donde se esconde?

Quetzal:
No tenemos derecho a revelar su escondite, ya que tales asuntos no están dentro de nuestra competencia.

Debemos respetar la voluntad de cada forma de vida, incluso si viven una vida de engaño y fraude.

Además, más pronto o más tarde se mostrarán de nuevo en público.

Billy:
Entiendo, no quiero ponerte en problemas.

Quetzal:
Entonces, ahora quiero discutir algunas cosas contigo...

(La conversación con Quetzal dura 25 minutos, pero lamentablemente no puedo revelar lo hablado.)

Billy:
Me ceñiré a ello y guardaré silencio.

Quetzal:
Entonces, me iré ahora.
Adiós querido amigo, y cuida más de tu salud.

Billy:
Eso es fácil de decir - tengo mucho trabajo que hacer.

Quetzal:
Lo sé, pero deberías moderarte un poco en todos tus esfuerzos.
Estás agotando tus fuerzas.

Billy:
Todos decís lo mismo, pero algún día todo se calmará un poco.

Quetzal:
Eres incorregible, pero si no te comportas con sensatez tendremos que hacer algo.

Tus fuerzas están muy sobrecargadas. No deberías trabajar tanto.

Billy:
Pero tengo que hacer todo solo, porque aún no tengo un sustituto.

Semjase:
Claro, así es, pero no deberías consumir tus últimas reservas.

Cualquier otra forma de vida ya habría muerto hace tiempo si se agotara como tú haces.

Por eso, en los próximos días, acudiré al Alto Consejo para que Petale te envíe menos mensajes, porque este es tu principal trabajo.

Es inaceptable que tengas una carga de trabajo tan grande.

La premura y la iluminación pueden ser muy necesarias, pero también deberías pensar en ti mismo, porque si te quedas sin fuerzas no podrás cumplir con tu tarea.

Billy:
De alguna manera lo lograré, todavía tengo algo de tiempo.

Quetzal:
Si continúas así, estarás acortando ese tiempo.
Debes tenerlo en cuenta.
Estás cerca de un colapso físico.
Así que ten cuidado y cuídate.

Billy:
Por supuesto, pero no tengo derecho a estar ocioso. Me he comprometido con esta tarea, así que debo cumplirla. El tiempo apremia y necesito hacer todo antes de que el tiempo se acabe. Mi trabajo es mucho más importante para la Humanidad que unos pocos años de vida.

Por supuesto, aún puedo perderme cosas muy importantes y no lograrlo todo, pero creo que puedo lograrlo en una próxima vida como otra personalidad.

Mi forma espiritual aún tiene unos cuantos millones de años por delante.

Quetzal:
Por supuesto, pero no debes pensar así.

No debes perjudicarte a ti mismo, por eso hablaré con el Alto Consejo.

Billy:
Sois realmente todos iguales. También en mi grupo siempre oigo lo mismo. No puedo simplemente abandonar todo e irme de vacaciones.

Semjase:
Pero necesitas más descanso y recuperación.

Billy:
Entonces haz lo que debas hacer.

Quetzal:
Eso haremos.

Pero ahora me iré.
Adiós.

Billy:
Adiós Quetzal. Te deseo lo mejor.

Quetzal:
Ese es también mi deseo para ti.
Adiós.

Billy:
Entonces, ¿puedo hablar contigo Semjase, sí?

Semjase:
Seguro, pero no puede ser demasiado largo, porque pareces muy cansado.

Billy:
Ah, estoy bien.

Mira esto. Son textos que he recibido de Alemania. ¿Puedes decirme si son correctos?

(Semjase mira los textos durante unos minutos.)

Semjase:
Algunas cosas son correctas, pero la mayoría están al revés.

Los aspectos divinos, etc., están totalmente fuera de lugar, al igual que varias otras cosas.

Esto aquí, la evaluación de la nave, es completamente erróneo y no se corresponde en absoluto con la realidad.

Sin embargo, no se me permite dar explicaciones sobre ello.

Aún tengo varios materiales escritos tuyos. Lo usaré para ordenar estos textos un poco y luego te los devolveré.

La distribución del sistema solar es en cierta forma correcta, pero de forma invertida, aunque esto se aplica universalmente y no está limitado a este sistema solar.

Aquí, por ejemplo, la voluntad se coloca en un lugar completamente equivocado, donde debería estar la capacidad de pensar.

Pero los revisaré un poco y después te los devolveré. Quizá en uno o dos meses pueda traértelos de vuelta.

Hasta entonces, puedes proporcionar a esa persona las explicaciones que te di el año pasado respecto a los periodos de 7 x 7.

Billy:
Eso es interesante, ¿realmente entiendes estos textos?

Semjase:
Claro, ¿por qué?

Billy:
Yo no he podido entenderlos.

Semjase:
Eso se debe a que conoces la verdad y encuentras confusa esta disposición errónea.

Billy:
¿Entonces soy un poco estúpido?

Semjase:
Eso no es lo que dije.

Se debe al hecho de que no puedes ajustarte a esa falsa disposición, porque de acuerdo a tu estado de conocimiento y evolución, ello corresponde a una forma mucho más baja.

Billy:
Entonces lo dejaremos así, puedes ocuparte de ello.

Semjase:
Así lo haré, como dije.

Billy:
Entonces está bien. Pero ahora tengo una pregunta respecto al contacto con los fallecidos: ¿Debería el ser humano ocuparse con eso o no?

Semjase:
Tu pregunta es muy ilógica, sabes que los humanos de la Tierra no deberían ocuparse de esas tonterías bajo ninguna circunstancia, incluso aunque ciertas condiciones específicas pudieran requerir tales acciones ilógicas.

Billy:
Eso lo sé, pero me gustaría tener una explicación profunda sobre ello. ¿Puedes dármela?

Semjase:
Por supuesto, pero no quiero hacer esto una vez más, así que pediré al Alto Consejo que te dé una explicación útil desde un nivel más alto.

Billy:
¿Te refieres a Petale?

Semjase:
No, no deberíamos contactar con el nivel de Petale para tales cosas.

Estoy pensando en Arahat Athersata; desde ese nivel es más probable obtener una respuesta adecuada.

Billy:
¿Quieres decir que Arahat Athersata se pondrá en contacto conmigo de nuevo solo por esta pregunta?

Semjase:
Claro, porque para muchos de la Humanidad terrestre la respuesta a esta pregunta es de gran importancia.

Por eso probablemente también has vuelto a hacer la pregunta, debes haber sido hecho consciente de ello.

Billy:
Quizá tengas razón. Me hacen muchas preguntas a menudo.

Semjase:
Ciertamente, eso no se puede evitar.

El tiempo actual trae consigo muchas preguntas para los habitantes de la Tierra.

Billy:
Eso me lo dices precisamente a mí, de entre toda la gente.

Pero ahora, ¿qué pasa si quiero grabar tu voz en una cinta? ¿Lo permites?

Semjase:
¿Tengo que tratar con esto otra vez?
Hace un año ya te di mi respuesta.

Billy:
Ciertamente, pero desde entonces muchas cosas han cambiado y el señor Jacob ha seguido su propio camino, por así decir.

Él era el que siempre tenía algo de lo que quejarse, por lo que tú también cortaste todo.

Y Quetzal quiere hacer una excepción con mi colega, para que pueda verlo.

Y tú también has prometido que te mostrarás a algunos de nuestro grupo en un futuro próximo.

Semjase:
Seguro, y quiero que sea como he dicho.
Bien, quiero reconsiderar estas cosas.
Tus palabras son buenas y dignas de consideración.

Billy:
Eso es amable - eres muy dulce.

Semjase:
Ten mucho cuidado, querido amigo, tú tocas mis sentimientos.

Billy:
Gracias, una vez más explicas mucho. ¿Nunca te preocupa que pueda abrazarte?

Semjase:
¿Por qué debería?

Billy:
Porque podría suceder algún día.

Semjase:
No me importaría.

Billy:
Gracias, eres muy abierta - y por otro lado, no hay nada malo detrás de ello.

Semjase:
Eso lo sabemos tú y yo, pero los humanos de la Tierra lo malinterpretarían, lo cual ya ha sucedido antes, porque piensan de manera diferente y no conocen el amor según las leyes y recomendaciones de las siete formas.

Billy:
Lamentablemente tienes razón, y a menudo me siento bastante perdido en este mundo por esa razón.

Semjase:
Eso es comprensible.

Ahora quiero compartir contigo una novedad que debería interesarte tanto a ti como a todos los miembros del grupo:

Próximamente, me asignarán una nueva nave. Es una de los últimos diseños.

Billy:
¿Qué sucederá entonces con esta nave?

Semjase:
Permanecerá operativa y estará a cargo de Quetzal.

Además, los dos aviones de exploración serán reemplazados por los últimos diseños y el número total de nuestras naves se incrementará a 7.

Billy:
Aja, entonces se está juntando una bonita armada. ¿Puedo fotografiarlas todas juntas alguna vez?

Semjase:
Eso lo miraré.
En cualquier caso, tú deberás hacer varias fotos de mi nueva nave.

Billy:
¿Cómo es el nuevo vehículo?

Semjase:
Las dimensiones siguen siendo casi las mismas y solo hay pequeños cambios en el revestimiento exterior.

Las grandes novedades están en el interior y ofrece muchas más posibilidades que mi nave actual.

Con la nueva seré capaz de penetrar dimensiones en ambas direcciones.

Billy:
Entonces muchas cosas realmente son nuevas.

Semjase:
Ciertamente.

Pero ahora deberías irte.
Adiós y hasta pronto.

Billy:
Qué pena, justo ahora se ponía interesante. Pero tu deseo es mi orden.
Hasta la vista, chica, tal vez sueñe contigo.



CR 049 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_049
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo, 28 Marzo 1976

Semjase:
Además de tu amigo, has traído a una persona desconocida para mí.

El sistema automático de la unidad de control interrumpió el contacto, por lo que tuve que tomar el control de tu llegada yo misma.

Billy:
Sí, he traído al señor Hans Schutzbach, junto con mi colega el señor Bertschinger.

Semjase:
Ya he analizado eso.

Las vibraciones de tu amigo Schutzbach no estaban registradas en el dispositivo de control.

Por eso el sistema automático interrumpió el contacto.

Pero ahora voy a almacenar las vibraciones.

Billy:
Gracias Semjase, eso es muy amable de tu parte.

Semjase:
No tienes que agradecerme; pero ¿qué te preocupa?
¿Tienes dolor?

Billy:
Un poco. Me caí del ciclomotor y magullé dos costillas.

Semjase:
Eso no es bueno.
¿Dónde te duele?
Déjame verlo.

Billy:
Ah, realmente no es nada grave.

Semjase:
Deseo que me dejes verlo, tiendes demasiado a minimizarlo todo.

Billy:
De verdad que no es nada grave.

Semjase:
Pero yo percibo algo diferente.
Déjame verlo.

Billy:
De acuerdo, de acuerdo.
Aquí es donde me golpeé.

Semjase:
Quítate la ropa de arriba.

Billy:
También esto aún – bien...

(Me quito el abrigo, la camisa y la camiseta.)

Semjase:
Así – – – lo sospechaba.
¿Cómo puedes conducir aún tu motocicleta? eso es irresponsable.

Las dos costillas están fracturadas.
Deberías descansar.

¿Lo sabías?
Supongo que sí, ¿no?

Billy:
Por supuesto, pero uno se acostumbra.
Ya he roto estas dos costillas tres veces.

Quizás debería hacerlas reparar adecuadamente – con pegamento de pescado o solución de goma.

Semjase:
Como siempre, eres irrazonable en estos asuntos.
Ahora irás a casa y descansarás.

Billy:
No puedo hacer eso, tengo muchas preguntas.

Semjase:
Te las responderé más tarde.
Vete ahora y descansa.

La próxima semana te daremos mucho trabajo, porque tendrás que crear más material fotográfico de nuevo.

Por mi parte, traeré un dispositivo de sanación y curaré tus dos costillas.

Billy:
Por favor déjalo estar, porque se puede soportar bien.
Estoy acostumbrado, ya te lo dije.

Semjase:
Tu trabajo será demasiado exigente en el futuro cercano como para que puedas estar con costillas rotas.

Seguro, podrías soportarlo, pero el dolor afectaría tu tarea.

Billy:
Sin embargo no quiero.
Puedo hacerlo [el trabajo] igualmente.

Semjase:
Eres terco, el dolor debe ser terrible, especialmente cuando conduces tu motocicleta.

No entiendo como puedes soportarlo.
¿Cómo lo haces?

Billy:
Simplemente no río y me aseguro de no toser ni respirar profundamente.

Semjase:
Sé que eso duele mucho, pero no me das una explicación de cómo puedes seguir conduciendo tu motocicleta.

Billy:
Déjalo ya, puedo aguantar mucho.
Dime mejor qué tendré que hacer la próxima semana.

Semjase:
No te daré más detalles ahora.
Ahora te llevaré a tu casa.
Necesitas mucho descanso, úsalo hasta mañana.

Billy:
Eso no es posible, porque el señor Bertschinger y el señor Schutzbach me están esperando en el campo de tiro.

Semjase:
Claro, pero influiré en ellos y les comunicaré que te he llevado a casa.

Billy:
¿Cómo vas a hacer eso?

Semjase:
Me refiero a intuiciones que les daré.

Billy:
Puedo hacerlo solo – con el ciclomotor.
Está bien, si quieres echarme entonces me iré.
Adiós, chica – me ha alegrado verte.

Semjase:
Estás contrariado por mi decisión.

Billy:
Te gusta tener razón.
Pero tal vez tienes razón.

Semjase:
Ciertamente es así.
Adiós querido amigo, y realmente ve a descansar.

Billy:
Como quieras.
Hasta la vista y muchas gracias.
Sé que solo quieres lo mejor para mí.

Semjase:
Claro – adiós – a veces puedes ser bastante razonable.

Billy:
Ese es otro cumplido – bye, bye.



CR 050 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_050
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 6 Abril 1976

Semjase:
Has traído a muchos amigos, eso es peligroso y llama la atención.

Billy:
Están bastante lejos allá abajo en el campo. Condujimos sin usar las luces.

Semjase:
Eso estuvo muy bien, porque os vigilan.

Ya en el paso a nivel tuve que haceros esperar porque un hombre os seguía con su coche.

He apagado su vehículo antes de salir del bosque enviándole una corriente magnética al motor.

Billy:
Ajá, nos pareció que un coche se había parado atrás en el bosque.

Semjase:
Ciertamente, así fue.

Pero hay otros vehículos en el camino buscándoos a vosotros y a nosotros.

Billy:
¿A quien te refieres con nosotros?

Semjase:
Estoy aquí con cinco de nuestras naves de exploración que analizan todo.

Hay algunas cosas sucediendo que aún no podemos contar.

En cualquier caso, se trata de que estamos siendo investigandos nosotros y tú.

Billy:
¿Podría estar esto relacionado con ese inesperado espectáculo de fuegos artificiales que diste después del último contacto?

Semjase:
Con certeza, porque la luz brillante es visible desde muy lejos, pero quise dar una alegría a tus amigos Schutzbach y Bertschinger, porque están muy comprometidos con nuestra causa.

Billy:
No me dijiste que querías hacer eso antes, no?. Por cierto, nunca lo he visto yo. ¿Podré verlo alguna vez?

Semjase:
Seguro, también se te dará esa oportunidad.

Billy:
Bien, muchas gracias.

El señor Schutzbach me hizo un buen dibujo de su avistamiento, así que puedo imaginarme todo bastante bien. Puedo imaginar que todo debe parecer como un sol brillante. ¿Pero no tienes también otras posibilidades?

Me refiero a otras formas y colores de estos espectáculos de luces.

Semjase:
Por supuesto que las tenemos.

Billy:
¿Podrías entonces mostrar algo diferente?

Semjase:
Seguro, haré lo mejor que pueda.

Billy:
Gracias.

Semjase:
Cuando te vayas, por favor ten mucho cuidado.

Ve a pie y lleva tu moto al lado sin encender las luces.

Billy:
Oye, es un ciclomotor, un "Voralpenschnüffler" [rastreador alpino] o "Christenverfolger" [perseguidor de cristianos], pero no es una moto.

Seré cuidadoso y no encenderé las luces.

Semjase:
Eso está bien.

Billy:
Como digas, pero ¿por qué?

Semjase:
Primero debemos aclarar lo que sucede; aún no sabemos por qué os están siguiendo, pero está claro que está relacionado con nosotros.

Sin embargo, aún no tenemos claros los detalles exactos.

Es prudente que en el futuro evitemos la zona de Hinwil y que no vuelva a este área para los contactos.

Billy:
Eso significa que tendré que viajar no sé cuántos kilómetros más.

Semjase:
Seguro, es inevitable.
Debemos tomar todas las precauciones posibles.

Billy:
Que mal, pero después de los dos espectáculos de luces, era de esperar.
La noche siempre tiene ojos y oídos abiertos.

El Martes pasado me dijiste que el fuego energético había sido de unos 170 metros de largo, ¿es así?

Entonces debe haber sido visible desde muy lejos.

Semjase:
Cierto, así es.

Billy:
Bien, el señor Schutzbach y el señor Bertschinger aún están interesados en saber a qué altura estabas en el cielo cuando regresé con ellos al campo de tiro y tú desapareciste repentinamente del cielo.

Semjase:
Según vuestras medidas, estaba a 22.000 metros de altura. [22 Km]

Billy:
¿Lo sabes con exactitud?

Semjase:
Seguro, monitoreé tu viaje de regreso hasta que llegaste con tus amigos.

Billy:
Que amable de tu parte, ¿estabas tan preocupada por mí?

Semjase:
¿Aún preguntas?
Tú con tus costillas rotas.
Ahora mismo te las voy a curar, y no aceptaré ninguna objeción.

Billy:
Hablas como un Generalísimo.

Semjase:
Es necesario, sino te negarías.

Billy:
Aún puedo hacerlo.

Semjase:
Entonces me pondría realmente nerviosa.

Billy:
No quiero eso, aunque me gustaría ver tu cara enfadada alguna vez. Seguro que aún seguiría siendo linda y agradable.

¿Puedes enojarte? ¿conocéis esa emoción como nosotros?

Semjase:
Seguro, no estamos por encima de esas cosas.

Sin embargo, podemos controlarnos mucho mejor y, por lo tanto, tardamos más tiempo en perder el control.

Pero es posible, y no deberías ponerlo a prueba.

Billy:
Pero me interesaría ver tu cara en ese momento.

Semjase:
Eres un misterio.
Ahora quítate la ropa de arriba.
Este dispositivo regenerará tus costillas rotas.

Solo tienes que sentarte entre estos dos polos.
Los huesos de las costillas estarán completamente regenerados después del proceso.

No quedará ninguna señal de que estuvieran rotas.

Así, ahora siéntate entre ellos – sí, así está bien, así debe ser.

Quédate en esa posición unos minutos.

– – – Toda la zona está muy inflamada, especialmente la membrana ósea.

Desafortunadamente, no puedo eliminar la inflamación con este dispositivo.
Se necesitarían unos dos meses para eliminarla.

La próxima vez te curaré la inflamación con un aparato especial.

Billy:
Gracias, eso ya es bastante Semjase. Cuando los huesos estén reparados y soldados, lo demás será solo una bagatela. Es soportable.

Semjase:
Seguro, no quiero apresurarte con esto.
Me alegra que los huesos de las costillas estén sanos nuevamente.

Así, ya está bien – sí, todo está bien.
Muévete un poco.
Así, sí, eso está muy bien.

Billy:
Es increíble, el mayor dolor ha desaparecido.

Semjase:
Así se supone que debería ser.
Pero por favor, ten cuidado de ahora en adelante.

Billy:
Me esforzaré por ello. ¿Puedo ponerme la ropa ahora?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Bueno, muchas gracias querida chica.
Realmente eres mucho más para mí que una hermana muy querida.

Semjase:
Me honras mucho.
Te doy las gracias por ello.

Billy:
Ahm, hablo demasiado, disculpa.

Semjase:
Solo eres muy honesto.

Billy:
Oh, bien, tengo muchas preguntas ¿puedo hacerlas?

Semjase:
Seguro, pregunta.

Billy:
Gracias. Aquí tengo una lista entera.

La primera pregunta es: ¿Tiene el gobierno estadounidense naves espaciales y cuerpos de extraterrestres en su poder?

Semjase:
Poseen ciertos materiales destruidos de naves espaciales, así como algunos cuerpos muertos de formas de vida humanas extraterrestres enanas.

Sin embargo, no tienen naves espaciales intactas ni cosas por el estilo.

Los materiales existentes se guardan bajo el más estricto secreto, y solo unos pocos iniciados están informados y orientados al respecto.

Billy:
¿No hay el riesgo de que puedan usar esas cosas a su favor?

Semjase:
Todo está tan destruido y deformado que actualmente no se pueden derivar conclusiones significativas de ello – al menos no por ahora.

Es muy extraño para ellos.

Billy:
Es tranquilizador saberlo.

La segunda pregunta es: ¿Hay bases extraterrestres bajo Caluert o Caluest, Texas, y bajo las montañas cerca de Unterberg en Salzburgo y en el lago de Constanza?

Semjase:
En ninguno de los tres lugares mencionados.

Billy:
Pero se dice, especialmente de Unterberg, que hay una base extraterrestre bajo las montañas.

Semjase:
Eso no es cierto.

Conocemos todas las estaciones en la Tierra, no hay ninguna duda sobre esto, así que es una certeza cuando te digo que en Unterberg no hay bases extraterrestres.

Billy:
Eso es raro.

Semjase:
¿Por qué?

Billy:
Siempre se había afirmado que había algo así allí.

Semjase:
Pero realmente no es así.

Por otro lado, sin embargo, podría estar relacionado con otra estación que está oculta allí, la de un grupo de humanos de la Tierra que han construido una base secreta allí durante la Segunda Guerra Mundial, profundo dentro de los acantilados, donde podían vivir y trabajar.

Fue uno de esos grupos que tuvo en sus manos planos con los que pudieron construir vehículos voladores similares a naves espaciales.

Billy:
¿Te refieres a los "platillos voladores" alemanes?

Semjase:
Seguro.

Pero sus naves construidos eran todavía bastante primitivas y no aptas para el espacio.

Así que están aún atados a la Tierra, pero aquí tienen todo tipo de posibilidades.

Este grupo de humanos de la Tierra es también uno de los que se acercan a otros terrestres y afirman que con sus artefactos voladores discoidales vienen de las estrellas y son extraterrestres.

Sin embargo, este grupo ya no está en Europa, sino que está con otros grupos en la región de Sudamérica.

Billy:
Oh, así es como es.

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
Bien, la siguiente pregunta: ¿Existe un sistema de túneles artificial bajo Ecuador y hay allí una gran cantidad de láminas de metal de 96 x 48 cm, impresas con caracteres desconocidos? [se refiere a la Cueva de los Tayos, Ecuador, seguramente]

Semjase:
Sistemas de túneles subterráneos de épocas pasadas existen en todo el mundo, incluyendo también Ecuador.

Sin embargo allí muchos de estos túneles han colapsado debido a los recientes terremotos en Guatemala.

A pesar de eso, varios terrestres afirman que estos túneles en Ecuador están habitados y conectados con ciudades subterráneas donde viven extraterrestres y otras formas de vida humanas.

Esto, sin embargo, es pura fantasía, que se dice de manera intencional y maliciosa con fines de lucro.

Billy:
Bien, ¿y las láminas de metal?

Semjase:
No hay allí ni en el área circundante ninguna lámina que sea de origen extraterrestre.

Sí existen láminas del tamaño que has mencionado, pero fueron fabricadas fraudulentamente por terrestres hace varios años con fines deshonestos.

Billy:
Esta respuesta es clara; pero, ¿qué tipo de caracteres hay en esas láminas fabricadas por humanos?

Semjase:
Fueron hechas de manera confusa pero lógica por un grupo de terrestres para propósitos fraudulentos y charlatanería.

Pero son realmente completamente insignificantes.

Adamski también trabajó de la misma forma y falsificó tales caracteres con fines fraudulentos.

También Michalek y algunos otros se dedicaron a estas mismas prácticas infames.

Billy:
Puedo imaginarlo. [jaja luego lo haría Billy Meier también con sus maquetas de ovnis y sus textos inventados]

Pero ya que hablamos de Adamski: ¿Alguna vez vio una nave espacial?

Debe ser así. Porque ¿cómo sino podría saber cómo son? ya que luego las reprodujo en sus modelos de cartón y metal?

Semjase:
Nunca ha visto una nave espacial, eso fue comprobado y verificado por nosotros cuidadosamente.

Su conocimiento proviene de una conversación con una persona que pudo describirle estas formas de naves con detalle.

Sin embargo, esa persona guardó silencio sobre sus observaciones sin contarlo a otras personas, por lo que nunca se hizo conocida.

Era una mujer.

Adamski hizo dibujos basados en sus declaraciones, y luego usó esos dibujos para construir sus modelos, etc., y los fotografió y distribuyó a nivel mundial de manera fraudulenta.

Billy:
Ajá, entonces no es que Adamski sea simplemente etiquetado como un fraude por descuido o incorrección.

Semjase:
No, fue un charlatán malicioso y un estafador de la peor forma.

Billy:
Eso también está claro. Así que no hay excusa para él y sus acciones.

Semjase:
No, era fraudulento hasta los más profundo de su ser.

Billy:
También bien; ahora, se dice que una colina en el desierto de Nevada gira 90 grados y luego vuelve a su posición original. ¿Por qué?

Semjase:
¿Es una broma?

Billy:
No, me han hecho esta pregunta realmente, para ti. Es una pregunta seria.

Semjase:
Debe ser una broma, porque si este fenómeno fuera real sería una violación completa de las leyes de la naturaleza, que sin duda alguna nos sería conocida porque nuestros registros de fuerzas geológicas analizan todo sin excepción.

Así que esa pregunta debe ser solo un mal chiste.

Billy:
¿Qué hay de un tal Franz Phillips de...

Semjase:
...Berlín, no?

Billy:
Exacto, ¿lo conoces?

Semjase:
Ciertamente.

Un hombre mayor que engaña a sus semejantes por diversión con historias fantásticas y afirmaciones de que desde 1934 ha construido varias naves espaciales con las que ha explorado varias galaxias.

Es un anciano amable que disfruta de sus travesuras, aunque su consciencia está parcialmente confundida.

Nos hemos divertido frecuentemente con sus acciones.

Su nombre y existencia son conocidos solo en pequeños círculos, y varios terrestres hablan de él porque de alguna manera obtuvieron su nombre y sus afirmaciones fantásticas que luego transmiten a otros.

Billy:
Con eso, ya me has respondido todas mis preguntas sobre este señor gracioso.

Mi siguiente pregunta viene de un Sr. Witzer de Nürtingen/Zizishausen en Alemania; pregunta si dos interesados en OVNIs podrían estar presentes para filmar y si sería posible hacer una pequeña demostración sobre Zizishausen con el propósito de filmar y fotografiar.

Semjase:
Tu pregunta es muy ilógica.

Billy:
No viene de mí.

Semjase:
Ciertamente.

La tarea de filmar y fotografiar te fue asignada a ti, y la has cumplido lo mejor que puedes.

Tuviste la oportunidad de crear el mejor material visual que se ha hecho jamás en la Tierra.

No se necesita más.

Si hubiéramos querido a otras personas para esta tarea, las habríamos elegido nosotros mismos y no te habríamos impuesto la tarea a ti.

No hay nada más que explicar.

Billy:
Por supuesto, tu respuesta es clara.

Ahora, la siguiente pregunta, que también proviene de la misma fuente: ¿Qué hacer con la basura terrestre?

Semjase:
Por nuestra parte, generamos muy poca basura.

Lo que generamos se transforma en tierra y otros materiales en instalaciones de conversión operadas por robots.

Esto requiere una tecnología muy avanzada, de la cual los humanos de la Tierra aún no son capaces.

En comparación, los humanos terrestres tienen una forma similar de convertir basura en tierra y otros materiales.

Sin embargo, esta tecnología terrestre funciona con unas bases completamente diferentes a las nuestras.

Según mi conocimiento, estos convertidores funcionan con la base de la combustión, que cumple el mismo propósito.

Esto es bueno, aunque aún bastante primitivo.

Pero cumple el propósito correcto, es decir que el material que se convierte en basura es transformado y devuelto a la tierra, etc., así se restaura el suelo a como era antes de quitárselo.

Billy:
¿Te refieres a la incineración de residuos?

Semjase:
Puedes llamarlo así, sí, ese es el camino correcto.

Solo que el humano terrestre debe aún mejorar mucho estas instalaciones, lo cual siempre están en proceso de hacer.

Billy:
Ajá, entonces al menos estamos en el buen camino con una cosa y no estamos creando caos en este aspecto.

Otra pregunta de la misma fuente: ¿Bebéis y fumáis?

Semjase:
Una típica pregunta terrestre.
No, fumar es desconocido entre nosotros.

El beber según el concepto terrestre también nos es desconocido, aunque también tenemos bebidas que son similares a las alcohólicas.

¿Es suficiente esta respuesta?

Billy:
Creo que sí, gracias.

Ahora, una pregunta mía: ¿Has descubierto algo sobre esos extraños tres puntos con los que fui bombardeado con rayos muy negativos en mi lugar de trabajo?

Semjase:
Necesitamos un dispositivo especial para eso, que ya está siendo fabricado por uno de nuestros técnicos.

Con nuestros dispositivos actuales no pudimos analizar nada. Debes tener un poco de paciencia.

Billy:
Bien, entonces esperaré.

¿Has comenzado ya con la tabla para el Sr. Reiz de Munich?

Semjase:
Seguro, pero va a llevar algún tiempo.

Es un poco difícil porque tengo que hacerlo comprensible para los humanos de la Tierra y hay puntos importantes que no puedo explicar.

Por eso tuve que contactar con nuestro Alto Consejo, que a su vez se dirigió a Arahat Athersata, quien debe transmitirme lo necesario desde su nivel.

Billy:
Muy bien, pero ¿cuánto tiempo puede pasar hasta que puedas darme la tabla?

Semjase:
Como mínimo, unos 2 meses.

Billy:
Okay, ¿y qué pasa con la respuesta de Arahat Athersata para mí, respecto a los contactos con el más allá?

Semjase:
La recibirás, solo necesitas tener un poco de paciencia.

Billy:
Muy bien.

¿Y qué pasa con todos esos buenos amigos que traje conmigo? ¿Puedes mostrarte a ellos?

Sabes, todos están esperando con mucha expectación para ver si pueden ver algo. Seguro están de pie en el campo abajo, en el frío mordiente, temblando un poco.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_050_01.webp]

Las dos fotos fueron tomadas el 14 de Junio de 1976 en Winkelriet cerca de Wetzikon y muestran aproximadamente la misma imagen que Semjase produjo con su nave durante la demostración del 6 de Abril de 1976.
Fotografía: Guido Moosbrugger

[/Imagenes/CR_SEMJASE_050_02.webp]

Foto: Hans Schutzbach

Semjase:
Seguro, hay seis personas esperando y son todos muy buenos amigos – el verdadero núcleo de tu grupo.

Todos son muy queridos y buenos, y me alegra poder saludarlos a todos.

Por favor, explícales esto y dales mis más profundos agradecimientos por su buen entendimiento y por seguir mi deseo.

Quiero ver si, a pesar del peligro, puedo darles un pequeño agradecimiento con una pequeña demostración.

Billy:
Con gusto cumpliré tu deseo, pero dime ¿cuál es el deseo que ellos tienen que entender y seguir? Me interesaría saberlo – pero solo si está permitido.

Semjase:
Precisamente eso no, debe permanecer en secreto.

Billy:
Ajá, probablemente uno de esos secretos entre mujeres en particular, verdad?

Semjase:
Seguro, lo has entendido bien.

Billy:
¿Y no quieres revelarme el acertijo?

Semjase:
No, porque es realmente un secreto que solo cinco mujeres pueden compartir entre si.

Billy:
¿Cinco?

Oh, claro, tú incluida, porque abajo están esperando la señorita Flammer, la señora Walder, la señorita Stetter y la señorita Rufer, y contigo son cinco, verdad?

Semjase:
Ciertamente.

Billy:
¿Entonces te has comunicado con ellas?

Semjase:
En cierto sentido, sí.

Billy:
Eres bastante misteriosa. ¿Realmente no puedo saberlo?

Semjase:
No, no quiero darte ni la más mínima pista.
Es realmente un secreto entre nosotras las mujeres.
No estoy bromeando.

Billy:
Entonces es realmente un secreto. Bien, entonces no quiero saberlo. Debo respetar eso.

Semjase:
A veces eres realmente admirable.

Billy:
Puedes ahorrarte las flores.

Sabes, por otro lado, hay algo más que me preocupa, y es que estas cuatro mujeres me han ayudado muchísimo...

Semjase:
Lo sé, pero no quiero hablar de ello.

Estoy cansada de hablar contigo sobre ciertos asuntos materiales porque eres simplemente incorregible.

Para estas cosas hay que obligarte directamente, aunque a menudo te preocupas por tus finanzas, lo cual es comprensible.

No quiero reprocharte por esto, porque conozco muy bien las circunstancias de fondo y las respeto mucho.

Pero te has vuelto demasiado antimaterialista, por lo que últimamente te has vuelto inaccesible para estas cosas, especialmente en tiempos recientes.

Por un lado eso es muy bueno, porque así puedes cumplir tu tarea con toda honestidad sin fallar, pero por otro lado, no ves que tú y tu familia también tenéis que vivir, lo cual en el mundo terrestre, lamentablemente, depende mucho de los valores materiales.

Billy:
Ahora has hablado de ello de todos modos, no querías profundizar más en el tema, y ahora es también tu problema.

Semjase:
Seguro, y solo te dije lo que aún había que decir.

Billy:
Okay, eres simplemente radical.

Semjase:
A veces hay que serlo.

Billy:
Tal vez tengas razón.

Semjase:
Es hora de que te vayas.
Recuerda mi advertencia, debemos ser muy cuidadosos.

Billy:
Por supuesto, me moveré sigilosamente por ahí.

Adiós – Oh, lo que quería decir: Las nuevas diapositivas y películas han salido excepcionalmente bien. Todo está muy nítido y claro. Solo me falta otra película.

Semjase:
Eso es muy bueno, ahora tienes material excelente a tu disposición.

El resto de la película también es de buena calidad – te llegará el Martes.

Ahora adiós querido amigo, y no olvides transmitir mis saludos.

Billy:
Espero recordarlo, de lo contrario lamentablemente solo lo sabrán cuando me transmitas el informe. Pero haré lo posible por no olvidarlo.

Adiós Semjase.



CR 051 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_051
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 27 Abril 1976

Billy:
Todo ha ido bastante desafortunado con el viaje de conferencias, pero espero que la próxima vez funcione mejor.

Semjase:
Seguro, pero evidentemente deberías ocuparte tú mismo un poco de la organización, aunque esas cosas no sean lo tuyo.

Billy:
También he pensado en eso, y lo intentaré.

Sin embargo, mi corto viaje me ha generado varias preguntas; también me han hecho muchas preguntas.

¿Tienes suficiente tiempo para responder a todas estas preguntas?

Semjase:
Seguro, no tengo prisa.

Billy:
Bien, gracias.

Mi primera pregunta se refiere a Mario Bertossi, a quien me has nombrado como un verdadero contactado.

¿Puedes darme más detalles sobre él respecto a su contacto, su valor y las conexiones, etc.?

Semjase:
Seguro, pero estas cosas no son muy agradables.

Billy:
¿Entonces por qué lo has nombrado como contactado?

Semjase:
Porque en efecto tuvo un contacto de tipo técnico, aunque solo duró unos segundos.

Billy:
Entonces, por favor dame más detalles.

Semjase:
Este Mario Bertossi es una persona bastante desagradable en términos de investigar y difundir la verdad, como verás por mis explicaciones.

Desde hace años se ha ocupado con asuntos de valores limítrofes y espirituales, de los cuales en realidad no tiene ningún conocimiento.

Desde hace años se ocupa con asuntos de ideas basadas en la ciencia espiritual y en los límites, de las cuales en realidad no tiene conocimiento alguno.

Sus niveles de consciencia y espiritual son aún tan bajos que hasta ahora no ha podido captar ni siquiera los conocimientos más básicos de la enseñanza espiritual.

Inconscientemente, sin embargo, liberó fuerzas totalmente incontrolables sobre si mismo, forzando a cierta forma de ser a transmitirle un breve mensaje.

Era un mensaje sobre una enfermedad del ser humano terrestre. [no era SIDA pues empezó en 1980 y aún están en 1976]

Sin embargo, Mario Bertossi interpretó completamente mal ese mensaje, ya que sus afirmaciones sobre la información recibida contienen muchos errores.

Pero como no tiene la capacidad de un entendimiento claro ni de lógica, no es sorprendente que no pudiera interpretar correctamente el mensaje, por lo que sus afirmaciones no tienen valor ninguno.

Además, los datos le fueron transmitidos de forma de telepatía de impulsos técnica, por lo que ni él ni sus colaboradores pudieron reconocer que se trataba de una forma de transmisión telepática de impulsos técnica.

Su suposición fue que sus declaraciones provenían de su propia capacidad de pensamiento, aunque conscientemente las difundió erróneamente como transmisiones telepáticas de inteligencias externas a él.

Pero como la transmisión telepática de impulsos técnica en efecto ocurrió y algunas de sus declaraciones son de importancia, se le debe considerar como un verdadero contactado.

Muy lamentable en esta persona es el hecho de que, como una forma de vida completamente ignorante, pudo forzar a inteligencias externas, que no pertenecen a nosotros, a transmitir un mensaje.

Igualmente lamentable es el hecho de que Mario Bertossi es muy egoísta y carece completamente de capacidad de pensamiento lógico.

Este es también el motivo por el cual intenta arrastrar al lodo a todos los verdaderos contactados y pisotear toda verdad, algo que quizá hayas notado.

Es una persona que no acepta la palabra lógica y opinión de otra persona, porque simplemente no puede comprender la lógica.

Él cree ser más grande de lo que realmente es.

Pero la verdad es que no posee ningún conocimiento valioso y solo promociona fantasías malévolas de su propia creación.

En otras palabras, esto significa que es completamente inculto en asuntos espirituales y enseñanza espiritual, y realmente no tiene ni el más mínimo conocimiento.

Todas sus afirmaciones sobre supuestos valores espirituales y asuntos son igualmente fantasías de su propia invención como su supuesta evidencia, con la que él intenta influir en su entorno en cada oportunidad y asume que los intimidará con esta estupidez.

Si no fuera por el hecho que forzó este breve contacto, que él realmente no reconoció, yo lo llamaría simplemente un charlatán y estafador.

Pero como el contacto forzado realmente ocurrió, lamentablemente no puedo hacerlo porque este hecho de contacto permanece, ya que en eso él no miente, y nombra algunos pocos hechos de manera correcta, aunque no conoce la verdad del contacto telepático de impulsos técnico.

Billy:
Hablas con un lenguaje muy duro sobre este hombre.

Pero si reflexiono sobre tus palabras realmente tengo que estar de acuerdo contigo, porque recibimos impresiones similares cuando estuvimos con él el 21 de Abril.

Mi impresión fue que el hombre no tiene ningún conocimiento sobre valores y asuntos espirituales y que solo quiere hacerse el importante para parecer un gran hombre.

Semjase:
Has observado muy agudamente.

También es recomendable mantenerte alejado de esta persona, porque trabaja contra la verdad en todos los aspectos.

El hombre es una persona que con razón puede ser llamado un sabelotodo.

No posee ningún valor mencionable para ti ni para ninguna otra persona.

Por lo tanto también sería valioso si le transmitieras este mensaje a él.

También es importante que difundas mis palabras sobre este asunto porque debido a las prácticas deshonestas de Mario Bertossi, un grupo grande de personas corre el riesgo de ser mal dirigido de nuevo, incluso aunque ya están cerca del camino de la verdad.

Billy:
Estoy seguro que no se alegrará con esto.

Semjase:
Eso es cierto, y ocurre igual con el señor Hans Jacob en Wetzikon, porque trabaja en la misma dirección.

Billy:
¿Por qué piensas aún en él? Estuvo también en Múnich el 21 de Abril.

Evidentemente tuvo suficiente tiempo para llegar allí, pero no en nuestros días de discusiones.

Semjase:
Lo sé, y sabemos con absoluta certeza que él es responsable de que te espíen a ti y a los miembros del grupo, y de que os sigan a toda hora del día y de la noche.

Este fideicomisario ha estado trabajando en tu contra y contra todo el grupo en los últimos meses y no hace honor a su profesión, y ha establecido varias conexiones malévolas, incluyendo la de Mario Bertossi y el grupo DUIST en Wiesbaden. [fideicomisario = administrador de bienes, en este caso de Billy Meier] 

Sus acciones, sin embargo, son de forma bastante tonta y primitiva, y no considera que su negación contra la verdad le causará un daño insuperable a su salud.

Billy:
¿Entonces es responsable también de la persecución del 28 de Marzo, cuando me espiaron con autos y montaron antenas parabólicas?

Semjase:
Seguro, y también es responsable de que intentaran cazarme con esos primitivos aviones de motor de combustión y esos aviones a reacción, cuando hiciste las grabaciones de audio en el área de Frecht.

Billy:
¿Te refieres a los Pilatus-Porter "Gran Berta" (JU 52) y los cazas de combate a reacción?

Semjase:
Seguro, todo eso debe ser cargado en su cuenta.

Esto también incluye difamaciones escritas malévolas sobre ti que ha difundido en Suiza, Alemania y Estados Unidos. [seguramente entró en contacto con la CIA que montó todo ese espionaje y el socavar la imagen pública de Meier]

Billy:
Entonces, puede ser el traidor dentro de nuestras filas desde tiempo inmemorial?

Semjase:
Seguro, él es y fue el traidor.

Pero inicialmente no cometió la traición de manera consciente. Solo recientemente ha trabajado conscientemente contra todos nosotros.

Básicamente todo esto es debido a su baja inteligencia y sectarismo religioso.

Desde que lo dejé de vigilarlo se ha entregado completamente a todo lo negativo.

Billy:
Dices que es de baja inteligencia. ¿Cómo debo de entender esto?

Semjase:
A la baja consciencia y baja capacidad de razonar, como es también el caso con Mario Bertossi.

Espero que sigas fielmente mi deseo de no involucrarte más con él, porque antes de que puedas hacerlo de nuevo él tiene que pasar por lecciones duras y cambiar su forma de pensar.

Billy:
Puedes estar tranquila, me he mantenido alejado y seguiré haciéndolo.

Por cierto, aquí tengo una carta de Mario Bertossi que deberías leer.

Semjase:
Si ese es tu deseo...
Estas líneas son de poca inteligencia e incluso primitivas.

Corresponden completamente al bajo nivel de consciencia de esta persona; aún muy bajo e incluso subdesarrollado.

No deberías molestarte en responder a esas líneas.

Bastará con que le envíes una copia de mis declaraciones sobre él, sin otra respuesta personal.

Sería un trabajo innecesario para ti ya que esta persona está demasiado absorbida por si misma y sus imaginaciones locas y de charlatán, para aceptar palabras educativas de ti o de cualquier otra persona.

Billy:
Como tú digas. Pero, ¿no crees que eres muy dura en tus palabras?

Semjase:
Al contrario, debería usar un lenguaje aún más duro.

En este tipo de casos tú eres demasiado conciliador, así que debo dejar clara la situación.

Todo esto es mucho más que simple fanatismo incontrolable, delirio de grandeza y charlatanería fraudulenta de elementos ignorantes.

Fíjate en la conducta de Hans Jacob, que ha acumulado en si mismo ciertas oleadas de ira, solo porque él no puede ser la persona que desempeñe el papel principal y más importante.

Hasta el día de hoy, él no ha podido aceptar que otra persona ocupe ese lugar y no él.

Aún no se ha dado cuenta de que con su educación mínima y bastante lamentable, que viene solo de libros y similares, nunca podrá ocupar una posición como la tuya.

Pero igual pasa con Mario Bertossi, quien también se cree destinado para cosas más altas, pero ni siquiera es capaz de dar un consejo de la menor importancia a aquellos en tu grupo, que en algún tiempo vendrá a vosotros aún totalmente ignorante en asuntos espirituales.

Billy:
Ah, ahora sé un poco más.

Pero esto me lleva a otra pregunta, la difícil de los tres puntos en Bachtel. 
¿Habéis encontrado algo allí ya?

Semjase:
Quetzal ha estado muy ocupado con esto.
Sí, sus esfuerzos no han sido en vano.

En tres lugares diferentes, a intervalos de 230 metros, habían colocado en los árboles estaciones amplificadoras muy pequeñas.

Estas estaciones, con  un tamaño de solo un centímetro cuadrado, funcionaban como estaciones repetidoras que transmitían perturbaciones desde un transmisor central con valores muy intensos y peligrosos.

La estación central flotaba en una posición fija en el espacio libre, pero no pudimos aclarar su origen.

Solo tenemos cálculos de probabilidad para esto, pero con solo 47 valores permiten una evaluación muy baja.

Billy:
Entiendo, pero aún pienso de cierta posibilidad.

Semjase:
También hemos considerado esta posibilidad, y en efecto varios indicios apuntan a Giza.

Billy:
¿Y ahora?

Semjase:
Quetzal ha retirado las estaciones, pero eso no significa que no puedan instalar nuevamente aparatos similares.

Estas cosas van a ser monitoreadas por nosotros en el futuro, reduciendo así las posibilidades de interferencia.

Billy:
Gracias chica, eso es muy amable de vuestra parte.

Semjase:
También es por nuestro interés.

Billy:
No quiero discutir sobre eso.

Tengo otras cosas: Hace unas dos semanas descubrí que cometí un grave error al escribir tus últimos informes, lo cual también expliqué al señor Schutzbach cuando me preguntó.

Pensé que me dijiste que la Tierra tiene 646 mil millones de años (646.000.000.000). Esto era sobre la producción de petróleo de la Tierra, y los minerales y metales, etc.

¿Recuerdas eso?

Semjase:
Por supuesto, ¿por qué preguntas?

Billy:
Como siempre me falta tiempo para corregir los informes después de escribirlos, no me di cuenta de que había escrito millones en lugar de mil millones.

Simplemente cambié los valores, por eso quería hacer un apéndice para señalar este y otros errores de escritura, etc.

Desafortunadamente, aún no he encontrado el tiempo para hacerlo.

Semjase:
Eso no es de gran importancia, pues todos los miembros del grupo, etc., saben que te falta tiempo para tales correcciones.

Así que no te criticarán por los valores cambiados si puedes hacer la corrección más tarde.

Además, revisamos los informes juntos, así que nosotros también corregiremos este error.

Billy:
Eso tiene sentido, pero no para otras personas, como por ejemplo el señor Arends de Rimstind, o como se llame el pueblo en Alemania. 

Este hombre se dedica a la astronomía y ha objetado este error por escrito.

Semjase:
Por eso no tienes ningún motivo para alterarte.

Su comprensión de las cosas debe ser muy deficiente si como experto en estos asuntos no reconoce que se trata de un error tipográfico.

Si hubiera procesado y comprendido claramente todo, habría tenido que darse cuenta de que solo podía tratarse de un error tipográfico.

Pero precisamente los astrónomos terrestres viven en puras suposiciones y hacen afirmaciones que están totalmente alejadas de la realidad.

Para orientar a este señor Arends, quiero explicarte aquí que debes informarle que solo se trata de un error tipográfico.

La edad exacta de la existencia de la Tierra es de 646 mil millones de años [646.000.000.000], calculados desde el momento en que se formaron los primeros átomos de gas, se unieron y más tarde se acumularon.

El proceso de evolución hasta convertirse en un cuerpo planetario sólido tomó aproximadamente 641 mil millones de años [641.000.000.000], después de los cuales se desarrollaron las formas básicas de vida, de las cuales surgieron las primeras formas vegetales similares a los líquenes, de las cuales con el transcurso de más miles de millones de años se desarrollaron plantas superiores y más tarde también formas animales.

Luego, después de más miles de millones de años, se crearon los seres humanos como formas de vida independientes, que sin embargo poco después de su surgimiento fueron influenciados por razas humanas extraterrestres.

Esto fue hace unos 8,5 a 4,5 millones de años.

Y desde que la Tierra existe como un cuerpo sólido y completo, ha pasado un período de unos 5 mil millones de años [5.000.000.000].

Su desarrollo completo desde el inicio original de la formación de los primeros átomos de gas ha durado unos 646 mil millones de años [646.000.000.000].

Debido a la ignorancia sobre los verdaderos procesos de la formación de un planeta, los científicos terrestres calculan todos estos asuntos con valores erróneos, por lo que obtienen resultados incorrectos continuamente; y no quieren ser instruidos.

Desde hace siglos han intentado calcular y demostrar todas las cosas según su muy defectuosa matemática, logrando solo rara vez resultados veraces, incluso en cuanto a las verdaderas distancias a las estrellas.

Sin embargo, afirman que sus cálculos se corresponden con la verdad, incluso aunque a menudo deben corregirlos después de siglos, lo cual les resulta muy difícil porque no quieren admitir sus errores ante el público.

Son y seguirán siendo simplemente los sabelotodos incorregibles.

Billy:
Sabía eso - desafortunadamente.

Pero entonces, otra pregunta: He podido tomar fotos del "Ojo de Dios". [NGC 6720 - Nebulosa del Anillo, que está en AR_133_06.webp en el zip de imágenes de Artari'El]

Me dijiste en ese momento que esa estructura fue obra humana, un monumento de un dios megalómano por así decirlo. ¿Es eso realmente cierto?

Semjase:
Seguro, ¿dudas de mi declaración?

Billy:
Por supuesto que no, solo quería asegurarme de nuevo.

¿Pero existe esta estructura como la única obra de su tipo en el universo?

Semjase:
Tu pregunta es realmente muy ilógica.

El "Ojo de Dios" fue creado por un ser humano, como ya te expliqué una vez.

Estas cosas solo pueden ser creadas por un ser humano si la fuerza universal y todos los procesos naturales permiten tal creación, que en otras palabras significa que deben existir modelos naturales correspondientes.

Esto significa que las fuerzas cósmicas y formaciones, etc., solo pueden ser transformadas en ciertos valores y efectos por alguna forma de vida si esos valores y efectos ya existen.

De esto puedes deducir que para el "Ojo de Dios" debe haber habido un modelo preexistente de origen natural, de lo contrario el JHWH no habría podido crearlo.

Billy:
Eso ya lo sabía.

Semjase:
Por supuesto, tenías que saberlo, incluso si no en términos astronómicos.

Por eso tu pregunta me parece ilógica y hasta tonta.

Debe serte claro que si el JHWH pudo crear el "Ojo de Dios", entonces debían existir modelos similares en forma natural antes, de los que en esta galaxia nosotros conocemos 602 con tamaños menores o mayores, mientras que en todo el universo hay innumerables.

Billy:
Ajá, eso es exactamente lo que quería saber, no para mí porque la pregunta viene de otra persona, precisamente del señor Arends de Rimsting. Aquí – tengo también una carta de él, deberías leerla alguna vez.

Semjase:
Por eso esta pregunta tonta e ilógica.

¿Puedo verla?

...

Ya he respondido las primeras dos preguntas y no es necesario involucrarse en las restantes.

La persona que hace estas preguntas claramente está atrapada en datos astronómicos terrestres y cosas similares, y por lo tanto no puede enfrentarse a la verdad.

Evidentemente no conoce los cambios de velocidad en la órbita alrededor del sol central durante las edades estelares, lo cual también incluye a la Tierra y todo el sistema solar, así que él probablemente calcula el período orbital con solo 25.729 en vez de 25.860 años terrestres.

El hecho de que aún se refiera a fundamentos científicos en esto es un poco demasiado, porque ¿cómo puede alguien asumir tales cosas si su conocimiento está basado solo en suposiciones que ni siquiera se acercan a la verdad?

Que los errores de cálculo respecto al punto vernal equinoccio, como se le llama aquí [en la carta], solo representen una fracción de un segundo de arco y, por lo tanto, solo dos años terrestres para todo el ciclo, es directamente motivo de risa.

El ser humano terrestre ni siquiera puede manejar su propio tiempo, lleno de graves errores de cálculo, y quieren meterse en asuntos de los que saben y entienden aún menos que de su propia existencia como una forma de vida material.

Por lo tanto no veo ninguna necesidad de responder a estas preguntas ni siquiera de forma aproximada.

Billy:
Estás muy radical hoy.

Semjase:
Me siento completamente justificada en esto pues estas preguntas vienen de personas a quienes deberías haber hablado con severidad.

En Munich te reuniste con ellos, y ellos no tienen otras ideas más que hacer tu ya difícil trabajo aún más difícil.

De todos sus discursos solo sale, por un lado envidia, y por el otro la incapacidad de ser instruidos.

Me da mucha pena por ti y solo te estoy defendiendo porque tú no lo haces con la suficiente contundencia.

Billy:
Esto no es tan malo. Puedo aguantar mucho.

Semjase:
Pero estas cosas y maquinaciones no me gustan, porque tu tarea es demasiado importante como para ser tratado así.

Billy:
Ahora finalmente te veo enojada. Me gustas así también. Te ves muy bonita. Es...

Semjase:
No me causa ninguna alegría, y si pudiera tomaría medidas...

Billy:
...que afortunadamente no te permiten.

Déjalo, sabes que no se debe ser vengativo, eso ya tuve que decírselo a uno de mis compañeros porque realmente quería jurar que iba a darle una paliza a fondo a ciertas personas.

Así que sé razonable y no me causes preocupaciones. Ya es suficiente.

Semjase:
No me resulta fácil, porque realmente siento enfado dentro de mí.

Billy:
Lo lamento mucho, no quería alterarte con mis preguntas.

Semjase:
Realmente no es tu culpa.

Pero los humanos terrestres a menudo logran romper mi autocontrol con su falta de lógica y de razón.

Discúlpame por favor.

Billy:
No necesitas pedir disculpas.

Yo también perdí los estribos en Viena, y en Alemania y Suiza – por un estúpido teléfono.

Así que déjalo estar. Aunque te ves muy bonita en tu enojo, pero no tiene sentido que te enojes. No puedo decirlo de otra manera porque soy demasiado torpe para dar palabras de consuelo.

Semjase:
Eres muy amable, gracias.
Nunca pensé que perdería el control sobre mí misma.

Billy:
Solo eres humana, aunque mucho más avanzada que nosotros los gusanos terrestres.

Semjase:
Eso tiene su validez, sin embargo...

Billy:
Por favor, es realmente comprensible que te hayas enojado. Con tales maquinaciones primitivas uno realmente tiene que irritarse.

Aunque lamento tu enojo, de alguna manera me alegra; te hace muy humana, y por otro lado, te ves inusualmente hermosa cuando estás enojada. No es un halago, es una observación.

Semjase:
Realmente eres muy amable...

Billy:
No hables de ello, es realmente así.

Semjase:
Claro, si tú lo dices – – – gracias.

Billy:
Está bien, estaba preparado para un arrebato de rabia.

Cuando viajaba de Viena a Múnich con mis colegas, capté una imagen simbólica que me reveló tu enfado.

Me tomó unas 24 horas descifrarlo, ya que era una imagen totalmente extraña para mí.

Ni siquiera sabía de dónde venía, y tres de los signos me eran absolutamente desconocidos.

Semjase:
Eso es increíble, no conoces estas formas de imagen.

Billy:
De todos modos lo logré, y descubrí que significa algo así como: "Hay rabia ardiendo en mí."

Semjase:
Eso es muy correcto.

Hubo algunas cosas que se me escaparon, de las cuales simplemente perdí el control, especialmente cuando me di cuenta que estabas rumbo a casa.

Analicé el porqué y descubrí que se debía a la influencia negativa de Hans Jacob y Mario Bertossi, que hicieron que todo el emprendimiento se desarrollara de manera irregular.

Localicé estas fuerzas el 21 de abril en Munich, cuando tuviste una conversación con Bertossi.

Pero no pude hacer nada al respecto porque yo habría tenido que usar la fuerza.

Billy:
¿Entonces vigilaste los eventos? ¿Por eso estabas sobre Alemania?

Nos saludaste y nos dejaste verte cuando íbamos hacia Viena, eran alrededor de las 3 de la mañana.

Todos nos alegramos mucho de verte.

Semjase:
Seguro, quería supervisar las cosas, especialmente porque encontramos que Hans Jacob, por pura estupidez, venganza y envidia, había iniciado indirectamente toda esa vigilancia y persecuciones.

El último motivo de mi vuelo a Munich fue el hecho de que Hans Jacob se dirigió hacia allí.

Billy:
Entiendo, pero ¿qué vas a hacer ahora?

Semjase:
Aún no puedo responder a esa pregunta.
Primero debo consultar con los demás.
Sería apropiado que les diera a estas dos personas una dura lección.

Billy:
No debes ser vengativa.

Por otro lado, considera que estos hombres son algo así como niños pequeños que simplemente se quejan porque no pueden tener y alcanzar lo que se imaginan.

Es admirable que hayas mantenido la compostura por tanto tiempo antes de dejar salir tu enojo.

Desde el principio noté que todo en ti temblaba y que tus palabras duras eran solo enojo reprimida.

Semjase:
¿No se te pueden ocultar estas apariciones desagradables?

Billy:
Difícilmente, porque tengo experiencia personal en esto, al menos del pasado.

Pero dejemos esto ahora, creo que ya se ha hablado suficiente de estas cosas.
Mira aquí – espera –, este es un libro de un tal profesor Sloman, debo dártelo.

Quizá tengas la amabilidad de estudiarlo a fondo y luego dar tu opinión. Es muy importante para ese señor escuchar tu juicio sobre esto.

Semjase:
Si es tu deseo entonces lo haré con gusto.
Pero tendrás que tener un poco de paciencia, quizás dos o tres semanas.

Billy:
Por supuesto, muchas gracias.

Ahora, otra cosa más: Especialmente en Viena, me han hecho muchas preguntas sobre organizar un contacto contigo. ¿Hay alguna posibilidad?

Semjase:
Sabes que no puedo acceder a tales demandas.
Estamos en contacto personal contigo solamente.

No hay posibilidad de evadir esta disposición, ya que así lo ha ordenado el Alto Consejo.

La excepción son solo unos pocos humanos terrestres, aquellos que fueron tus maestros y con los que los contactos telepáticos han existido desde siempre.

Por mi parte, no puedo cambiar estas disposiciones, y el Alto Consejo tampoco lo hará.

Además de tu maestro Dharmawara aún vivo, solo tú estás capacitado para nuestra colaboración.


---

UN BREVE CONTACTO VISUAL

En la noche del 23 de Abril de 1976, Billy, J. Bertschinger y yo viajábamos en coche de Munich a Viena. De camino, cerca de Linz, hicimos una breve parada. Apenas nos metimos de nuevo en el VW [Volkswagen] para continuar, Billy de repente abrió la puerta de su lado y gritó: "¡Está justo encima de nosotros!" Con acrobática agilidad, también nosotros saltamos del vehículo. En efecto, directamente sobre nosotros se deslizaba rápidamente un objeto rojo en forma de cuña. Parecía venir de la zona de Munich y ahora apuntaba hacia Suiza. "Estoy justo sobre vosotros y os saludo", eso es lo que Semjase le había hecho saber a Billy. Emocionante y a la vez agradable, este saludo. Poco después, continuamos nuestro camino hacia Viena.

En el viaje de vuelta también experimentamos un intermedio interesante. Billy parecía estar adormilado en el coche. Pero de repente agarró un bolígrafo y con los ojos cerrados garabateó extraños símbolos en un trozo de papel. Al igual que nosotros, él tampoco podía descifrar esos símbolos ni sabía de dónde venían. Simplemente estaban allí, captados como una señal de radio perdida. Creía entender una parte de los símbolos, los estudió durante todo el camino hasta Suiza y durante una noche allí. Entonces tuvo la solución: "En mí arde el enfado". Y eso debe haber escapado sin control de Semjase, como ella misma le confirmó más tarde. Todas las dificultades y molestias a las que fuimos sometidos durante el viaje fallido de conferencias debieron haberla alterado mucho, especialmente cuando notó que estábamos de regreso.

El señor Meier tiene alguna experiencia con este tipo de símbolos. Todas las comunicaciones que recibe llegan de esta manera. Su trabajo consiste luego en traducirlos literalmente a nuestro alemán y escribirlas a máquina.

---


OBITUARIO

El Sábado por la mañana, 26 de Junio de 1999, falleció mi venerable y querido maestro, el monje Dharmawara Mahathera, a la edad de 110 años. Estuvo lúcido hasta el último momento, antes de morir sin dolor y en paz.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_051_01.webp]

Samdach Vira Bhante, como se le conocía por su nombre civil, nació en 1889 en Camboya, hijo de diplomáticos de alto rango en Phnom Penh, quienes le proporcionaron una educación europea de primera clase en escuelas francesas. Este joven muy instruido, que hablaba con fluidez varios idiomas, estudió Derecho, trabajó como abogado y luego se convirtió en juez antes de ascender a gobernador de provincia. Más tarde, el rey camboyano lo nombró juez supremo del país y finalmente, aún en años relativamente jóvenes, se convirtió en consejero real. Rápidamente alcanzó grandes honores y era considerado una personalidad muy respetada. En sus primeros años de adulto se casó y fundó una familia, de la cual nació una hija y más tarde nietos.

Progresivamente, buscó algo más que la satisfacción y el cumplimiento profesional, y así, alrededor de los 40 años, decidió abandonar su carrera, dejar a su familia y seguir las enseñanzas de Buda como monje. Inicialmente vivió en una cabaña en los bosques de Camboya, subsistiendo de lo que los campesinos le donaban. Más tarde se trasladó a India, donde en 1963 cuando yo Billy llegué a India, dirigía el Ashoka Ashram en Mahrauli, cerca de Nueva Delhi, que él mismo había fundado y construido. Para ese entonces ya tenía 75 años, estaba enérgico y en buena salud.

Asket me envió entonces a Dharmawara Mahathera, como se le conocía por su nombre monástico. Ya era uno de los maestros budistas más respetados de nuestro siglo. Durante un tiempo, mi venerable maestro me instruyó en las enseñanzas budistas originales, que son consistentes con la enseñanza espiritual. También aprendí muchas otras cosas de Dharmawara Mahathera mientras trabajaba como veterinario en el ashram. En esa época sus dos nietos, Phobol Cheng y su hermano, vivían con él en el ashram, donde eran criados y educados por él. Sus padres los habían dejado bajo su cuidado debido a las turbulencias políticas en Camboya, sabiendo que estarían seguros y bien atendidos.

En 1967, después de haber conocido y casado con mi esposa Kalliope en Grecia en 1965, regresamos juntos al Ashoka Ashram durante nuestro viaje, donde esta vez nos quedamos dos meses. También durante este tiempo, el venerable Dharmawara Mahathera me enseñó; había alcanzado el rango más alto como monje budista y gozaba de un gran respeto en sus círculos. Durante todo el tiempo que pasé en el Ashoka Ashram, fui testigo frecuente de visitantes de piel azul que venían a ver a mi venerable maestro y que aparecían y desaparecían de manera inexplicable. Estos seres de piel azul provenían de la ciudad subterránea de Agharta, situada en el Himalaya, originalmente fundada por extraterrestres y ahora habitada por sus descendientes.

Después de dejar el Ashoka Ashram en Mahrauli en 1967, no supe nada de Dharmawara Mahathera durante casi 27 años, hasta que su nieta Phobol Cheng se puso en contacto conmigo, restableciendo así un contacto indirecto. A través de ella me mantuve informado sobre su abuelo y su bienestar en los últimos años, incluyendo que había cedido el Ashoka Ashram a monjes tibetanos y se había mudado a California con su nieto a la edad de más de 85 años. Allí sus estudiantes le pidieron que fundara un templo budista y un monasterio, al cual el anciano monje presidió hasta su muerte. Incluso en América mi venerable maestro alcanzó nuevamente el máximo respeto y grandes honores.

A mediados de los años noventa, Dharmawara atravesó una grave crisis de salud. Su condición empeoró, por lo que fue tratado médicamente en California y Camboya por algunos de sus estudiantes que eran médicos. Gracias a su ayuda, se recuperó pronto y retomó su actividad docente, que continuó hasta su fallecimiento. Dharmawara Mahathera, a quien debo un vasto conocimiento y una profunda visión de las enseñanzas budistas, siempre permanecerá en mi memoria como mi venerable y querido maestro.

---


NECROLÓGICA
por Michael Hesemann / Editor jefe de MAGAZIN 2000, Alemania

Murió consciente, despierto y sin dolor a la avanzada edad de 110 años. Samdach Vira Bhante fue uno de los maestros budistas más respetados de nuestro siglo. Conocido por su nombre monástico "Venerable Dharmawara Mahathera", el nativo de Camboya proporcionó asistencia espiritual a los jefes de estado de Camboya e India. Fue el consejero espiritual del rey Norodom Sihanouk de Camboya y estuvo al lado del lecho de muerte del primer ministro de India, Jawaharlal Nehru. El hijo de una familia de la alta sociedad de Phnom Penh hizo carrera como abogado, juez y gobernador de provincia, incluso fue nombrado por el rey como el Juez Supremo del país. Pero cuando cumplió 40 años, dejó a su esposa y a su hija pequeña para irse a los bosques y seguir las enseñanzas de Buda.

Este hombre altamente educado, enviado por sus padres (diplomáticos de alto rango) a escuelas francesas y que hablaba con fluidez varios idiomas, renunció al lujo que hasta entonces había conocido, a los cigarrillos y al alcohol, para vivir en una cabaña y alimentarse de frutas y verduras que los campesinos le donaban. Luego se trasladó a India para fundar la "Misión Ashoka", nombrada en honor al primer rey budista del país que, hace 2300 años, intentó sin éxito difundir las enseñanzas de Buda en tierra de hindúes. Allí pasó 45 años, hasta que finalmente donó el monasterio en Mahrauli, cerca de Nueva Delhi, a refugiados tibetanos y se mudó a California donde vivía su nieto, mientras que su nieta Phobol Cheng trabajaba como embajadora de su país en la ONU en Nueva York. Sin embargo, los 16.000 camboyanos que vivían en Stockton, California, le pidieron al anciano monje que fundara un templo y un monasterio, el cual dirigió hasta su muerte. Y una vez más los peregrinos acudieron al hombre santo. Cuando murió incluso "Los Angeles Times" (3 de Julio de 1999) lo honró con una necrológica. Sus cenizas fueron llevadas a santuarios en India y Camboya.

Lo que el periódico no mencionó: Dharmawara fue uno de los maestros del contactado por OVNIs suizo "Billy" Eduard A. Meier. Como reveló su nieta Phobol Cheng por primera vez públicamente en la conferencia de OVNIs en Laughlin en Febrero de 1999, reportada por MAGAZIN 2000. Tanto ella como su abuelo fueron testigos de numerosos avistamientos de OVNIs sobre el monasterio Ashoka. Durante ese tiempo tanto su hermano como ella vieron a Meier en conversación con extraterrestres. Como Phobol explicó, Dharmawara también tuvo encuentros con extraños seres de piel azul, que supuestamente provenían del misterioso mundo subterráneo de Agharta. Si él mismo tuvo contacto con los Pleiadianos de Meier es uno de los grandes misterios que el monje se llevó al Nirvana - varios intentos de entrevistarlo sobre esto fallaron debido a su salud frágil en los últimos años de su vida.

---


Semjase:
No hay dudas al respecto ya que todo ha sido verificado minuciosamente en relación a estas cosas.

Es lamentable que para esta tarea tan pesada que te ha sido impuesta en tan gran medida, solo hayamos podido encontrar una sola forma de vida (tú) adecuada y designada, entre la Humanidad terrestre, que ahora abarca más de 4 mil millones de seres.

Pero esto no se puede cambiar.

Por lo tanto puedes explicar a todos los que hagan este tipo de preguntas que un contacto personal conmigo o con otros de nuestra raza está excluido con absoluta certeza.

Lo que otras inteligencias extraterrestres que visitan la Tierra hagan al respecto no es asunto nuestro, si es que tales contactos ocurren sin que nosotros lo sepamos - aunque no nos constan contactos de este tipo.

Por mi parte, he hecho mucho más de lo que debería haber hecho. Lo mismo ha hecho Quetzal.

En varias ocasiones nos hemos hecho visibles a diferentes miembros del grupo y también hemos demostrado algunas cosas a ellos.

Hemos hecho esto como agradecimiento por sus esfuerzos y el gran amor que sienten por nuestra tarea y por ti.

Quetzal y yo asumimos la responsabilidad por esto y tuvimos que responder ante el Alto Consejo después.

Afortunadamente no fuimos reprendidos y recibimos permiso para continuar apareciéndonos a los miembros del grupo de vez en cuando, pero solo bajo medidas de seguridad muy específicas.

Sin embargo, siempre existe el riesgo de que nuestra aparición sea observada por extraños, lo cual sucedió varias veces en las últimas demostraciones.

No obstante, los contactos personales están completamente excluidos aquí.

(En cuanto a estos contactos, hay razones vibratorias para rechazarlos, que serán explicadas detalladamente más tarde.)

Billy:
Te agradezco esta información, pero ya sabes los humanos siempre creen que podrían estar disponibles para un contacto de todos modos. Especialmente cuando se ocupan de ciertos asuntos, entonces creen tener derecho a un contacto.

Semjase:
Lo sé, pero no puede ser así.

Tenemos muchos contactos con humanos de la Tierra, pero son todos de naturaleza de impulsos telepáticos.

Solo contigo tenemos contacto personal.

Todos los demás contactados tienen solo pequeñas tareas parciales, sin conocer o siquiera sospechar los contextos completos, o que estamos contactándolos de manera de impulsos telepáticos, por lo tanto solo tú estás informado de todas las cosas.

Billy:
Tal vez sea presumido de mi parte, pero creo que lo entiendo.

Semjase:
Lo entiendes muy bien, de hecho.

Billy:
Está bien; por cierto, debo darte un saludo muy cordial de parte de Hannelore. Ella trabaja en el Ministerio de Defensa en Viena. Es una mujer extremadamente amable y cariñosa, creo yo.

Semjase:
Eso es muy amable de su parte, por favor devuélvele mis saludos cariñosos.

Me alegra mucho recibir saludos amorosos de una persona de tal oficina. Permitiré mantener a Hannelore en mis pensamientos y me ocuparé de ella. Es admirable encontrar una persona valiosa en un Ministerio de Defensa.

Sí, me alegra mucho...

Billy:
No es justo, estás hurgando en mis pensamientos, eso no deberías hacerlo.

Semjase:
No lo he hecho.

Pero de ti emanan pensamientos muy alegres en relación con Hannelore. Te has complacido en ellos amorosamente y los has dejado escapar sin control.

Así que no he invadido tu mente.

Billy:
Perdona, es mi culpa.

Semjase:
Está bien, porque me has dado una impresión muy precisa de Hannelore.

Encuentro todo esto muy valioso - devuélvele mis más queridos saludos.

Y como ya he dicho, por favor transmite mis saludos cordiales y amorosos a mis queridas amigos - y especialmente mi más profundo agradecimiento.

Billy:
Haré todo eso con mucho gusto, pero dime, ¿en qué estáis trabajando juntos? ¿No vas a darme finalmente información sobre ello?

También he oído que de alguna manera te estás ocupando de Amata, ¿tengo razón?

Semjase:
No puedo responder a estas preguntas.
Ya te expliqué que estas cosas son un secreto entre nosotras, las mujeres.

Billy:
Sí, sí, secretos de mujeres, lo sé. Pero descubriré qué hacéis.

Semjase:
Prometiste que no te esforzarías específicamente por ello.

Billy:
Por supuesto, no lo haré. Dije que eventualmente se traicionarían ustedes mismas.

Semjase:
Tal vez, pero no confíes demasiado en eso.

Billy:
Está bien, no quiero presionar, pero con Amata podría hablar sobre ciertos asuntos, porque he sabido algunas cosas sobre apariciones, etc.

¿Me permitirás eso, no?

Semjase:
Claro, no hay objeción a eso, pero por favor no intentes indagar más.

Billy:
Me mantendré en eso.

Semjase:
Te lo agradezco.
Ahora quiero que en mi nombre también des las gracias a tus dos amigos que te han acompañado y apoyado.
Me da mucha alegría saber que son tus amigos.

Billy:
Gracias querida chica, realmente piensas en todo. Realmente no habría sabido cómo manejarlo solo. Entregaré tus saludos. Si lo olvido, todavía lo recibirán por escrito. Sabes, mi memoria está enfocada en muchas otras cosas y a menudo olvido las más cercanas.

Semjase:
Nadie te regañará por eso.

Billy:
Se puede suponer.

Pero ahora debo irme porque mi colega me espera arriba en la colina. Seguro que ya está congelado.

Mi scooter está en reparación lamentablemente.

Después de nuestro último contacto me caí dos veces más, y ahora el vehículo está casi para desguace y ya no puedo repararlo yo mismo.

Pero no vale la pena hablar de eso.

También envía mis saludos más cordiales y mi mejor agradecimiento a todos.

Hasta luego tesoro, algún día te abrazaré.

Semjase:
Seguro, no te lo tomaría a mal.

Billy:
Me estás dando ánimos - ten cuidado.

Semjase:
No siento miedo.

Billy:
¿Y qué diría papá sobre eso?

Semjase:
(risa suave)

Billy:
Así me gustas más, no pienses más en tu enojo.

Semjase:
Tus palabras me han alejado de ello; tus trucos son admirables.
Muchas gracias.
¿Ya puedes captar incluso mis emociones más secretas?

Billy:
Tal vez, te conozco desde hace lo suficiente; a menudo me parece que han pasado miles de años.

Semjase:
En eso no estás tan equivocado.
Pero ya basta ahora, tu amigo realmente está congelándose.
Debes irte.

Billy:
Por supuesto, de lo contrario tendré que descongelarlo después.
Entonces, hasta luego y te deseo todo lo mejor - también has calmado mi enojo.
Gracias.



CR 052 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_052
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 17 Mayo 1976

Billy: 
Es mucho más agradable aquí dentro. Afuera hace bastante frío.  

Semjase: 
Cierto.  
Has traído a dos personas que hasta ahora no conocía.  

Tuve que tomar el control de la nave nuevamente justo cuando estaba sobre el Mar del Norte, donde tenía algo que hacer.  

Billy: 
Ah, ¿estabas ocupada con algo especial? Bien, está bien.  

Sí, he traído a dos personas más, al señor Schutzbach y al señor Moosbrugger.  

El señor Schutzbach vive cerca de Hegnau, y el señor Moosbrugger vive en Walsertal, Austria. Ambos son personas amables y buenas.  

Semjase: 
He verificado su honestidad; su interés es genuino. Solo que el señor Moosbrugger tuvo un momento en el que pensó cómo sería si te siguiera.  

Pero eso no es relevante ya que solo fue su curiosidad y su interés sincero.  

Billy: 
Ambos te envían saludos, y también de Ruedi Schultheiss de Biel.  

Por cierto, él me dio este documento para entregarte. Quiere preguntarte si puede confiar en él o no. ¿Qué opinas?  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_052_01.webp]

Semjase: 
Es un placer recibir los saludos.  
Transmíteles a todos mi alegría y mi agradecimiento.  
También envíales mis más cordiales saludos.  

Pero, ¿qué es eso que tienes en la mano? ¿No quieres decirme algo más sobre ello?  

Billy: 
No, prefiero tener tu respuesta sin influenciarte.  

Semjase: 
Claro, entonces déjame ver. – – –  
Ah, este documento me es familiar.  
Se supone que es un mensaje de inteligencias extraterrestres.  

Pero no es así, es una falsificación primitiva.  

Billy: 
Entonces tu respuesta coincide con nuestras sospechas.  
Gracias.  

Semjase: 
Fue un placer. 

Ahora mira, puedes devolver ya este libro al profesor Slomann en Lindau.  

Desde un punto de vista teosófico, es una obra extremadamente valiosa con conocimientos sorprendentemente veraces.  

Todo ello merece un buen elogio, por favor transmítele eso al señor Slomann.  

Sin embargo, a pesar de la excelente calidad de la obra, es necesario señalar que, si el libro quiere ser útil, su composición debería ser modificada.  

Es decir, la disposición debería reorganizarse ya que todo está un poco mezclado.  

Todo debería ordenarse en una secuencia lógica.  

Y aunque la obra es sorprendentemente buena y veraz, no debería llegar a las masas ya que estas aún no están preparadas para comprender y asimilar todas estas explicaciones y exposiciones.  

El libro solo es adecuado para personas que ya han alcanzado un nivel superior de conocimiento y comprensión.  

Si se difundiera entre las masas, aún incapaces de entender, podría causar confusión, lo que sería muy perjudicial para la iluminación general.  

La verdadera comprensión de la obra llegará en aproximadamente 150 a 200 años, según los cálculos de probabilidad.  

Billy: 
Gracias, chica. Le transmitiré tu evaluación al señor Slomann.  

Ahora tengo una pregunta muy especial: El 10 de Mayo recibí una nueva profecía mundial del plano Petale, que debo plasmar en forma de poema y explicar.  

En ella aparece algo que me es completamente desconocido. Se trata de unos indios de tamaño gigante que viven en algún lugar de Perú y que, según la profecía, debieron haber atacado un pueblo hace unos 10 días.  

Se supone que son antiguos enemigos de los Incas y se esconden en la jungla en cabañas de hojas y en un túnel subterráneo.  

¿Sabes algo sobre estos indios gigantes?  

Si pudieras darme alguna información sobre ellos estaría muy contento, y seguro que sería de gran interés para otras personas.  

Semjase: 
Claro, la existencia de estas formas de vida nos es conocida.  

No se trata de descendientes lejanos de una raza extraterrestre como se ha afirmado.  

Alcanzan una altura media de unos 210 cm.  

Su color de piel es marrón rojizo, similar al de otras razas indígenas.  

Su cabello también es rojo, aunque en parte teñido.  

Hace unos 580 años estos gigantes se retiraron a las profundidades de la jungla, donde construyeron un pueblo subterráneo y han vivido allí desde entonces.  

Aunque también viven en cabañas de hojas sobre la tierra.  

Sin embargo, todos se han vuelto salvajes, visten pieles de animales y viven de plantas y de la caza.  

Recientemente, han tenido problemas para tener descendencia debido a la falta de mujeres, por lo que desde hace algunas décadas, han comenzado a incursionar en áreas civilizadas para raptar mujeres, especialmente blancas.  

Su linaje se remonta a los Incas, por lo que son descendientes muy lejanos de ellos.  

En tiempos antiguos surgieron conflictos entre diferentes tribus Incas, lo que llevó a enfrentamientos sangrientos.  

Esto también ocurrió entre los gigantes y otra tribu descendiente de los Incas, llamada Chanaks o Chanka.  

Se combatieron ferozmente porque los Chanaks o Chanka luchaban contra las tribus Incas más puras.  

Los gigantes estaban del lado de los Incas más puros y lucharon contra los Chanka para someterlos.  

Hace unos 580 años, los gigantes empezaron a desaparecer repentinamente de la sociedad de las demás tribus y se retiraron a lo profundo de la jungla, donde han llevado una vida muy dura y llena de privaciones, y desde entonces se les consideró extintos. 

Dado que ellos mismos son descendientes lejanos de los Incas, solo se les puede considerar enemigos de los Incas si se tiene en cuenta que solo eran hostiles hacia los Incas menos puros como los Chanaks o Chanka.  

Billy: 
Eso es muy interesante.  

Pero dices Chanka o Chanaks, ¿no sabes exactamente cómo se llamaban?  

Semjase: 
Esas son dos denominaciones que siempre han sido usadas desde tiempos antiguos. Eran conocidos por ambos nombres.  

Sin embargo, hay un tercer nombre, pero no puedo darte detalles sobre él porque no estoy bien informada sobre ello.  

Billy: 
No importa, ya me has dicho más de lo que esperaba.  

Ahora tengo otra pregunta, o más bien dos. Provienen del señor Moosbrugger en Walsertal: ¿Qué hay con los datos astronómicos de la pirámide de Giza, etc., y existe algo llamado la "maldición de los faraones"?  

Semjase: 
Responderé primero la segunda pregunta:  

No existe tal maldición de los faraones.  

Es solo una creación fantástica de naturaleza legendaria, como suele ser elaborada por los humanos terrestres, que creen ver misterios y secretos en todas las cosas porque aún están atrapados en sus fantasías religiosas, etc.  

Sin embargo, ha habido muertes desde siempre cuando se han saqueado las tumbas de los faraones, incluso entre vuestros científicos ya que ellos también practicaron el robo en las tumbas.  

Esto se debe en parte a accidentes provocados, y por otro lado a las medidas de protección de los antiguos Faraones y sacerdotes, que eran conscientes de los futuros saqueos.  

Por esta razón crearon, por ejemplo, dispositivos de protección y similares.  

Así por ejemplo, hicieron que los esclavos recolectaran las espinas de los frutos del cactus ficus-indica [nopal/chumbera] y las envenenaron con venenos.  

Estas espinas impregnadas con un veneno mortal que dura miles de años, se colocaban en las vendas de los faraones momificados, y cualquiera que entrara en contacto con ellas más tarde, inevitablemente se clavaba las espinas en la piel y moría.  

Billy: 
Fantástico, pero ¿con espinas del ficus-indica, te refieres a esas espinas finas como cabellos que crecen en la superficie del fruto del cactus?  

Semjase: 
Sí, pero ahora a la otra pregunta:  

Cuando se construyeron las pirámides, los astrónomos y astrólogos de esa época ya calculaban el futuro destino de la Tierra.  

De acuerdo a esos datos, se determinaron las medidas de las pirámides.  

Los cálculos revelaban que muchos miles de años en el futuro una catástrofe amenazaría de nuevo a la Tierra desde el espacio, como en la época de la construcción de las pirámides. [el paso del planeta errante "El Destructor" del que ya habló Semjase y que trajo a Venus a este Sistema Solar]

Para advertir a los habitantes de la Tierra en los milenios venideros sobre la catástrofe inminente, los datos astronómicos se incorporaron en las pirámides para el futuro lejano.  

Es decir, se construyeron según los datos y medidas que coincidirán con los valores astronómicos cuando la catástrofe comience a amenazar nuevamente.  

La astronomía de esa época era muy avanzada y calculó los datos con gran precisión.  

Incluso consideraron varios cataclismos en sus cálculos, lo que les permitió determinar los datos con extrema exactitud.  

Como se predijo, la Tierra sufrió un cataclismo, lo que dio la razón a la ciencia de aquel entonces.  

Y ahora se acerca el momento en que los datos astronómicos, que como expliqué fueron usados en la construcción de las pirámides, comienzan a alinearse con los valores astronómicos actuales, anunciando el evento predicho hace más de 70.000 años.  

Y ese evento ocurrirá exactamente cuando la luz de una estrella distante pase por la abertura tubular de la Revelación, que se extiende desde el exterior de la pirámide de Giza hasta el centro, en una línea recta e ininterrumpida e ilumine un punto específico.  

No puedo explicar más al respecto.  

Billy: 
Pero sería importante saberlo.  

Semjase: 
Sí, pero no puedo hablar de ello.  
Si quieres puedo explicártelo a ti solo.  

Billy: 
Me encantaría. Guardaré silencio como un pez.  

Semjase: 
Bien, pero no será hoy.  
Te llamaré telepáticamente con ese propósito, después de transmitirte este informe.  

Billy: 
Está bien también.  

¿Qué hay de ciertos misterios que se dice rodean a las pirámides? ¿Cómo se construyeron, quizá con máquinas?  

Semjase: 
No hay misterios que mencionar, excepto la existencia de las inteligencias de Giza y los asuntos relacionados con los datos de medición en conexión con el peligro inminente y la luz de la estrella que caerá por la abertura de la Revelación en el momento preciso.  

Las pirámides no fueron construidas mediante "fuerzas mentales" de telequinesia, como afirman algunos fantasiosos terrestres, sino mediante técnicas antiguas y probadas, como ya sabes, así que no tengo más que decir al respecto.  

Billy: 
Eso es suficiente, gracias.  

Pero me pregunto por qué volasteis masivamente sobre Hinwil el fin de semana pasado, o poco antes. ¿Acaso perdistéis un "nada dorado" que estabais buscando?  

Fue realmente una gran demostración. Contamos nueve naves, entre las cuales estabais tú y Quetzal, si capté correctamente tus pensamientos.  

Semjase: 
Sí, estás en lo cierto.  

No, no perdí nada, ni siquiera algo tan raro como lo que mencionaste.  

Billy: 
Me haces sonreír, chica. Caíste en mi trampa. Un "nada dorado" significa precisamente nada.

Semjase: 
Me aseguraré de compensarte por esta broma.  

Bien, durante una vigilancia descubrimos que la organización militar había visitado varios de nuestros lugares de aterrizaje, con aparatos primitivos y peligrosas máquinas de hojas giratorias [helicópteros], buscando radiación.  

Me refiero a los lugares donde yo había aterrizado.  

Dado que siempre existe la posibilidad de que se hubiesen depositado radiaciones, nos aseguramos de realizar un control y buscar y analizar todo.  

Pero no había radiación en ningún sitio.  

Pero tú mismo debiste haber observado esas máquinas primitivas de hojas giratorias hace unos días, alrededor de las nueve de la noche, cuando sobrevolaron tu casa.  

Billy: 
Lo sé, observamos a esos militares. No les prestamos mucha atención ya que no son los más inteligentes.  

Pero vosotros nos disteis un espectáculo que nos encantó.  

¿Quien de vosotros se mantenía flotando hacia el noreste con un reflector?  

Semjase: 
Quetzal; quiso darte una sorpresa.  

Billy: 
Lo logró con esa actuación, fue simplemente grandioso.  
Por favor, transmítele nuestro mayor agradecimiento y saludos.  

Semjase: 
Claro, se alegrará mucho.  

Billy: 
Algo más que quería decir:  

Cuando grabé el zumbido de tu nave en cinta y de repente aparecieron tantas personas como si hubieran salido de la nada, entre ellos la policía Cantonal. Ahora ellos también están metiendo las narices en esto.  

Semjase: 
Lo observé, pero no es muy importante ya que no tienen pruebas concretas.  

Pero, ¿cómo salieron tus fotos, las que tuviste la oportunidad de tomar poco antes de Pascua?  

Billy: 
¿Te refieres a aquellas en las que te perseguían con ese estúpido jet de Combate? Me hubiera gustado ver la cara del piloto.  

Las fotos salieron bastante bien, al menos eso creo.  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_052_02.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_052_03.webp]

Dos imágenes de una serie de 17 fotografías tomadas por Billy durante un vuelo de demostración el 14 de Abril de 1976 en Schmärbüel-Maiwinkel, cerca de Bettswil-Bäretswil (Zúrich Oberland), con motivo de un vuelo de demostración de Semjase durante el cual su nave fue acosada y hostigada por un Mirage (avión a reacción) de la Fuerza Aérea Suiza.  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_052_04.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_052_05.webp]

Dos imágenes más de una serie de 17 fotografías tomadas por Billy durante un vuelo de demostración el 14 de Abril de 1976 en Schmärbüel-Maiwinkel, cerca de Bettswil-Bäretswil (Zúrich Oberland), con motivo de un vuelo de demostración de Semjase durante el cual su nave fue acosada y hostigada por un Mirage (avión a reacción) de la Fuerza Aérea Suiza.  


Semjase: 
El piloto tenía una cámara de vídeo o fotográfica en su avión, pero no pudo tomar ninguna imagen ya que la bloqueé.  

Su cara era realmente divertida de ver, llena de incredulidad y asombro.  

Nunca antes había visto una cara tan tonta.  

Billy: 
Puedo imaginármelo vívidamente. Los gusanos terrestres suelen parecer increíblemente estúpidos cuando se asombran.

Pero dime, ¿notaste algo a las 00:20 horas? Había un objeto muy por encima de nosotros que parpadeaba con un ritmo muy inusual y pasaba por allí.

Para ver si era un avión, cuyo ritmo de parpadeo de luces debería haber sido diferente, intenté ordenarle mentalmente que apagara su luz, lo cual hizo después de unos 5 o 10 segundos.  

Así que debió haber sido un disco telemétrico o algo similar, ya que no puedo influir en un avión, como les dije a mis acompañantes.  

¿Sabes algo de esto?  

Y, por cierto, el señor Schutzbach también vio algo unos 10 minutos después, una luz roja en la constelación de la Osa Mayor, que se apagó abruptamente.  

Semjase: 
No detecté el segundo objeto, probablemente en ese momento yo ya estaba aquí abajo.  

Pero el primero, al que apagaste la luz, era uno de nuestros discos telemétricos. 

La estación ya me informó que había sido influenciado por alguna fuerza no localizable y había sido desviado de su curso.  

Deberías ser más cuidadoso con estas cosas.  

Billy: 
¿Es tan grave si le quito las luces a uno de esos objetos?  

Semjase: 
Seguro, porque la luz de las naves telemétricas tiene un valor especial y sirve para determinar el curso.  

Como notaste correctamente, tiene un intervalo específico y es muy brillante.  

Estos son impulsos similares a señales de radio que sirven para la navegación.  

Si apagas estas luces, que consideras que son luces, con tus fuerzas mentales, la nave telemétrica pierde el control y se desvía de su curso, por lo que la estación en la Tierra debe recuperar el control de nuevo.  

Billy: 
Entonces será mejor que no lo haga en el futuro. Realmente no pensé en hacer nada malo.  

Semjase: 
Claro, no podías saberlo.  

Billy: 
Ahora tengo otra pregunta: ¿Sería posible que les des una pequeña demostración a mis dos acompañantes?  

Sabes, están muy interesados en todo, especialmente en nuestra misión, y una pequeña demostración tuya sería extremadamente valiosa para ellos.  

Semjase: 
Entiendo muy bien tu deseo, pero sabes lo difícil que se ha vuelto todo recientemente debido a que nos vigilan tanto.  

Por esta razón te dije que deberías estar preparado entre las 00:30 y la 01:00 horas, pero ya te llamé a las 23:30 h..  

Pero pensaré en ello y consideraré si puedo hacer una pequeña demostración.  
Pero no es una promesa.  

Billy: 
Bueno, eso es suficiente para mí. Gracias.  

¿Sería posible que me des dos o tres piezas de tus alimentos? Sabes, estoy pensando en esas pequeñas tabletas o lo que sea que uses. Pero no quiero causarte problemas, no vaya a ser que te quedes sin comida.  

Semjase: 
Claro, puedo cumplir con tu deseo, pero no tengo nada de eso aquí.  

Tendría que traértelo la próxima vez, algo similar a lo terrestre, algo que también se pueda producir aquí.  

Billy: 
Gracias, como tú digas, quizá es mejor así porque si es algo extraño entonces podrían surgir dificultades. Ya sabes cómo son los humanos.  

Semjase: 
Ciertamente.  
Pero es hora de irme, porque debo regresar al Mar del Norte.  

Billy: 
Entonces vete, ruiseñor... casi digo lechuza, pero eso no te encaja. Te pareces más a un ruiseñor, incluso en el canto, me refiero a tu voz.  

Semjase: 
Tus cumplidos son de un valor raro y muy sinceros.

Billy: 
Gracias, entonces toma todas las flores del mundo como muestra de admiración y deja que su fragancia te llene de alegría y amor.  

Semjase: 
Eres muy amable, siento algo muy extraño dentro de mí.  

Billy: 
Tú también eres muy amable. Querida chica, deseo mucho que el embriagador aroma del mundo de las flores te acompañe con amor.  

Cuídate y hasta pronto.  

Semjase: 
Adiós, mis pensamientos estarán contigo.  
A menudo es muy...  

(Las últimas palabras de Semjase las escucho débilmente y el resto de la frase ya no la escucho porque desciendo por el túnel de antigravedad y me alejo rápidamente, me subo a mi moto y me voy, pensando que la vida a veces puede ser muy extraña y retorcida. Anita en Viena probablemente diría: "La vida es una bendición".)  [en alemán dice "la vida es seis" y en inglés pone "es una bendición"]


[Texto escrito por dos testigos: Guido Moosbrugger, y Konrad Schutzbach]

Mi primer avistamiento de un ovni el 16/17 de Mayo de 1976

A mediados de Mayo de este año, viajé a Hinwil (Zúrich Oberland) durante el fin de semana con la intención de probar la credibilidad del contactado de ovnis Edi Meier (Billy) y obtener más detalles sobre sus actividades. Él me había invitado a visitarlo, y le estoy agradecido ya que con su ayuda pude experimentar exactamente lo que había deseado durante mucho tiempo.

El domingo 16 de Mayo de 1976 por la noche estaba en la sala de estar de la familia Meier. Más tarde se unió el señor Konrad Schutzbach. Exactamente cinco minutos después de las 22:00 horas, el señor Meier me dijo brevemente: "¡Entre la una y la una y media!". "¿Qué?", pregunté. Él solo respondió con un gesto casual de la mano, moviéndola en forma de onda por el aire mientras seguía viendo el programa de televisión, como si no hubiera pasado nada. Para aquellos que no están familiarizados con la situación debo agregar que el señor Meier siempre recibe una notificación telepática antes de ser convocado a un contacto personal con la piloto de la nave espacial, Semjase.

Una hora antes de lo esperado, a las 23:30 horas, el señor Meier saltó de su silla como si lo hubiera picado una tarántula y salió corriendo al exterior. Curiosos, corrimos detrás de él. Afuera, la señora Meier me indicó la dirección en la que debía mirar. Al instante vi un punto de luz brillante que se movía por el cielo a una velocidad similar a la de un satélite terrestre. La señora Meier amablemente me prestó sus binoculares, con los cuales pude distinguir claramente una luz roja parpadeante en el objeto volador, hasta que desapareció detrás de una colina boscosa. La señora Meier y yo buscamos una posición de observación un poco más elevada, con la esperanza de que el objeto avistado volviera a aparecer. En cambio, el señor Schutzbach llegó jadeando y nos pidió que lo acompañáramos rápidamente ya que se había programado un contacto. Corrimos de regreso a la casa y cuando entramos en la sala de estar el señor Meier estaba en proceso de cambiarse de ropa. El señor Schutzbach lo ayudó a ajustarse el cinturón de sus jeans, y yo cuidadosamente tomé la pistola que estaba sobre la mesa y la coloqué en la funda del cinturón del señor Meier.

Nos apresuramos a ponernos ropa abrigada para estar preparados para la excursión nocturna, ya que hacía un frío inusual para esa época del año. La señora Meier se quedó en casa con los niños, el señor Meier trajo su motocicleta, y discutimos qué auto usaríamos para seguirle. Pronto, el señor Meier partió con su vehículo, y nosotros lo seguimos en mi coche. Mi compañero de asiento me dio las instrucciones necesarias para no perderlo de vista, ya que no teníamos idea de hacia dónde nos dirigíamos. Primero dimos vueltas por el pueblo para despistar a posibles seguidores, como me aseguró el señor Schutzbach. Después de varios desvíos llegamos a nuestro destino, Dürstelen. Sin embargo, en el camino tuvimos que detenernos dos veces y retroceder un poco porque habíamos tomado una dirección equivocada. En algunos tramos condujimos solo con las luces de posición. Aproximadamente media hora después de la medianoche nuestro líder se detuvo repentinamente en medio de un camino rural. El señor Meier nos explicó la situación de la siguiente manera:

Por varias razones, que ahora conozco, los lugares de contacto deben cambiarse constantemente, por lo que el señor Meier en la mayoría de los casos no sabe a dónde debe ir. Por eso es dirigido desde la nave espacial mediante una computadora, por así decirlo, como si fuera controlado a distancia. Si está solo, es guiado directamente hasta el lugar de aterrizaje de la nave espacial. Esta nave es capaz de aterrizar y despegar en cualquier punto de la Tierra, de manera completamente silenciosa e invisible, tanto de día como de noche.

Por supuesto, la piloto puede tomar medidas de protección para evitar el acceso no autorizado a la nave espacial o cualquier otra acción, utilizando las armas de defensa disponibles solo en caso de extrema necesidad. El encuentro personal entre el señor Meier y la piloto Semjase suele tener lugar dentro de la nave espacial, aunque en climas cálidos también puede ocurrir al aire libre. La comunicación se realiza en alemán. Toda la conversación se graba mecánicamente. En un momento posterior el señor Meier recibe la transcripción exacta de la conversación por vía telepática, a un ritmo moderado para que pueda transcribirla con una máquina de escribir.

Si el señor Meier lleva consigo a personas acompañantes o es seguido, como ha sucedido en el pasado, la guía por computadora se interrumpe cerca del lugar de contacto. La piloto verifica personalmente si las personas presentes parecen dignas de confianza o no. Si el resultado de esta verificación es negativo, se reorganiza de inmediato o el contacto planeado no tiene lugar.

En nuestro caso, la espera fue inusualmente larga, alrededor de 20 minutos, antes de que la acción continuara.

La explicación que recibimos más tarde fue: La piloto tenía algo urgente que hacer en el área del Mar del Norte, justo en el momento en que la computadora detuvo su funcionamiento. Desde allí, el señor Schutzbach y yo fuimos analizados mediante un escaneo mental. Mientras tanto, estábamos en el camino rural, caminando de un lado a otro y observando atentamente el cielo en todas direcciones. La visibilidad era excelente en la noche estrellada. Así, no pudimos dejar de notar un objeto volador en forma de punto que volaba en línea recta sobre el horizonte. Parpadeaba constantemente en intervalos cortos. Al principio pensé que era un avión, pero el señor Schutzbach que es piloto privado, sabía más. Dijo que la frecuencia de la luz parpadeante le parecía muy inusual. El señor Meier sugirió que podíamos comprobar si el objeto era un avión o algo más. Dicho y hecho: después de unos segundos, la luz parpadeante se apagó de repente y el objeto desapareció por completo. Estaba tan sorprendido que no sabía qué decir. La explicación posterior del señor Meier fue: "Simplemente le ordené al objeto que dejara de parpadear. Si hubiera sido un avión, no habría funcionado". Según Semjase, quien no estaba tan entusiasmada con la broma como nosotros, se trataba de un disco telemétrico no tripulado utilizado para propósitos de reconocimiento. Después de que la luz parpadeante se apagó, el disco se desvió temporalmente de su curso y tuvo que ser recuperado y controlado desde la estación.

Alrededor de la 1:15 AM el señor Meier finalmente restableció la conexión telepática con la piloto de ovnis, Semjase. Nos dijo que debíamos esperar su regreso y vigilar atentamente el cielo, especialmente hacia el norte. Luego partió solo hacia el lugar de contacto.

Después de su regreso nos contó que había estado viajando durante unos cinco minutos hasta un claro en el bosque, donde Semjase lo esperaba en la nave espacial.

Cuando el señor Meier se alejó de nosotros, pensé en silencio qué pasaría si lo seguía hasta el lugar de contacto, algo que realmente deseaba hacer.

Curiosamente, Semjase debió haber captado estos pensamientos, ya que durante la conversación le dijo al señor Meier: "El señor M. tuvo el pensamiento de seguirte. Pero no es relevante, ya que solo fue por curiosidad y un interés genuino".

El señor Schutzbach y yo esperamos pacientemente al aire libre, observando el cielo. Después de aproximadamente una hora y media, el frío comenzó a ser incómodo, y decidimos continuar nuestra observación desde el coche.

De repente apareció en dirección norte, justo sobre una franja de bosque, un disco rojo brillante que flotaba en el aire, se balanceaba como un péndulo y luego desapareció en un instante. La distancia era de aproximadamente 3 km, como medimos más tarde en un mapa.

Poco después, apareció en el mismo lugar una esfera blanca como la nieve, que se movía en círculos en dirección horizontal. Durante esta maniobra la esfera pareció triplicarse, ya que se podían ver otras dos esferas, una a la izquierda y otra a la derecha. Finalmente, vimos una cuarta esfera, un poco más pequeña, que se desprendió de la figura central como una gota, pero no llegó al suelo.

Después de una breve pausa, apareció nuevamente en el mismo lugar un disco brillante como un reflector. Parecía acercarse a nosotros ya que se hizo más grande e intenso, pero luego se redujo a su tamaño original y desapareció sin dejar rastro. Así terminó el espectáculo "lumiere dans la nuit" [luz en la noche].

Esta demostración fue ofrecida por Semjase, gracias a la solicitud del señor Meier. Él mismo no vio esta exhibición, ya que él estaba regresando en ese momento.

Pronto escuchamos el sonido de una motocicleta, y el señor Meier regresó con nosotros. Después de una pausa para fumar, iniciamos el viaje de regreso que realizamos sin desvíos. Me divertí mucho con la técnica de conducción en curvas de nuestro guía. (El señor Meier solo tiene un brazo). Alrededor de las 3:30 AM regresamos a la sala de estar de los Meier. Para mí esta fue una experiencia impresionante que nunca olvidaré.

En cuanto a la credibilidad de esta historia, podría contar varias cosas más, como mi segundo avistamiento de ovnis el 13 de Junio de 1976, cuando recibimos permiso para fotografiar o filmar, entre otras cosas.

Además, mi testigo Konrad Schutzbach puede confirmar que este informe fue escrito con la mejor intención y consciencia. Por supuesto no puedo culpar a nadie que, por cualquier razón, no acepte esta historia como realidad. Pueden llamarme fantasioso o soñador, pero nunca mentiroso o estafador.

Hirschegg, 15 de junio de 1976.

Firmado: Guido Moosbrugger
[/Imagenes/CR_SEMJASE_052_06.webp]

Señor Konrad Schutzbach
[/Imagenes/CR_SEMJASE_052_07.webp]



CR 053 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_053
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 27 Mayo 1976

Semjase:
Hoy te traigo de vuelta las representaciones dibujadas, solo deberías etiquetarlas según mis instrucciones.

Billy:
¿Te refieres a las cosas del señor Reiz de Munich?

Semjase:
Seguro, aquí las tienes.

Billy:
Ah – – – esto es para mí como un bosque de Bohemia. Tan incomprensible como los propios dibujos del señor Reiz.

Semjase:
Lo entenderás cuando más tarde te las explique.
Toma ahora el lápiz y escribe todo según mis instrucciones.

Billy:
Como quieras.

(Tengo unos 15 minutos de trabajo, ya que etiqueto sus tablas dibujadas según las indicaciones de Semjase.) [No muestra esas tablas de las que habla ni los dibujos del Señor Reiz]

Semjase:
Eso debería ser suficiente.
No se necesita más, y más tampoco sería ventajoso porque no debemos saltarnos las etapas evolutivas con indicaciones demasiado precisas al respecto.

Mis dibujos originales no debes entregarlos al señor Reiz, porque son para ti.

Debería bastarle con tener una impresión de ellos, una copia, como supongo que lo llamas.

Billy:
Lo dices acertadamente con ambos términos.
¿Debería darle al señor Reiz alguna explicación detallada?
Sabes, me resultaría muy difícil porque no puedo encontrarle sentido a estos dibujos.

Semjase:
No será necesario.
Mis explicaciones serán suficientes y el señor Reiz ciertamente las entenderá.
Al menos debería ser capaz de hacerlo conforme a sus propios diseños.

Billy:
Eso me tranquiliza mucho porque nunca he sido capaz de descifrar fácilmente acertijos de dibujos de esta forma.

Semjase:
No es necesario, como ya dije.

Pero ahora escucha:
La espiral redonda ilustra la estructura creacional del todo.

Se puede reconocer en ella que la fuerza creacional total se considera el centro, pero forma tanto el interior como el exterior.

Las fuerzas de las nuevas Creaciones que emanan de la Creación impregnan el interior y el exterior y se desarrollan también en esta forma.

Las flechas dirigidas hacia dentro y hacia fuera lo representan.

Deberían hacer evidente este proceso.

Los correspondientes 7 niveles de desarrollo, que a su vez están subdivididos en forma de 7 x 7, corresponden tanto a las etapas evolutivas condicionales de las formas de vida como a las formas energéticas.

Por lo tanto, se hace evidente que la estructura total se realiza en forma de espiral y es absolutamente uniforme para toda forma de materia, tanto la sutil como la gruesa.

Además, esta forma evolutiva, que no puede mostrar ninguna otra forma, tiene validez universal.

Por lo tanto, si el ser humano de la Tierra persigue otros asuntos y suposiciones, entonces se moverá por caminos fundamentalmente erróneos y suposiciones falsas, porque toda la vida universal en cualquier forma está alineada con la Creación y no está sujeta a excepciones ni desviaciones.

Al igual que la fuerza creacional misma, cualquier otra existencia debe recorrer los mismos caminos.

Sin embargo, el ser humano de la Tierra desconoce e ignora esto, por lo que busca, investiga y saca conclusiones ilógicas a partir de observaciones aparentes.

No existen 7 niveles del Sistema SOL, porque todos los niveles existentes son universalmente válidos, por lo que tampoco hay mundos, soles o sistemas enteros que tengan niveles separados.

Así que en verdad solo existen 7 niveles universalmente válidos, que en su estructura total están organizados de forma diferente a como el ser humano de la Tierra supone.

La representación que me trajiste es completamente errónea y se corresponde exactamente a los errores humanos terrestres.

Para corregir este error, he utilizado su propia representación para una mejor comprensión del diseñador, para que pueda reconocer la verdad si realmente se esfuerza en ello.

Le resultará comprensible a él que yo no pueda darle las indicaciones completas y más precisas, porque él mismo debe trabajarlas.

Pero para su mejor comprensión, deberías entregarle aquellas notas que te transmití en un momento anterior respecto a los niveles de desarrollo.

También debes explicarle lo siguiente:

El dibujo adjunto, elaborado por mí de acuerdo a su propio diseño, muestra la estructura verdadera de todos los niveles, desde lo espiritual del origen hasta lo material y la perfección relativa.

Los valores intermedios de los diferentes niveles puede reconocerlos a partir de mi exposición anterior, por lo que no necesito mencionarlos nuevamente y, por lo tanto, los he omitido en la representación dibujada.

Sin embargo, debe explicarse lo siguiente:

El ser humano de la Tierra debe ser instado a no complicar todas las cosas y a buscar la verdad donde realmente se encuentra.

Pero esto no es verdaderamente complicada ni está condicionado científicamente.

Al contrario, es muy simple, tanto que un niño puede entenderla: El Universo es el cuerpo interior y exterior de la Creación.

En su totalidad pulsa la mente universal, la conciencia universal y la fuerza de la vida, de la existencia en general.

Esta atraviesa todo, y todo está atravesado por ella, formando así todo una unidad en si mismo.

En esta unidad tiene lugar toda la vida y toda la evolución que le es inherente.

Como el universo es a la vez el cuerpo interior y exterior de la Creación, todo lo que existe en él está simultáneamente dentro y fuera.

De esto mismo surge toda la vida, y en ello evoluciona todo lo que requiere desarrollo.

Así, toda Creación ha surgido del interior y del exterior, se desarrolla en el interior y el exterior y se perfecciona de la misma manera, para entrar en el absoluto poder de la Creación como un poder absoluto en el interior y el exterior.

La lógica de este hecho se puede representar esquemáticamente con la representación dibujada, donde los dos semicírculos exteriores delinean la espiral creacional en forma de huevo, en la que todo se desarrolla en espiral desde la fuerza absoluta hacia la fuerza absoluta.

Las líneas de conexión desde el nivel primario material hasta el nivel de la Creación absoluta representan la conexión permanente de las dos formas de existencia material, tanto la gruesa como la sutil, que se mantienen por la fuerza de voluntad desde la salida de la fuerza absoluta hasta el reingreso en la fuerza absoluta.

Lo mismo ocurre con la voluntad intelectual material.

Los diferentes niveles también son reconocibles en la representación, si se toman en cuenta mis explicaciones anteriores, donde también se puede reconocer que el ser humano de la Tierra se ubica en la sexta etapa del segundo nivel de desarrollo, lo que corresponde a un estado aún bajo y significa que estas formas de vida apenas están comenzando a acercarse a las fronteras de la verdad reconocible y apenas obtienen los conocimientos mínimos de los valores espirituales.

Este nivel también revela que el ser humano de la Tierra vive actualmente en un grave conflicto entre la mentira y la verdad y pasa por alto todo lo que corresponde a la verdad.

Se consideran a si mismos muy lógicos e infalibles y desprecian la verdad al negarla con explicaciones y afirmaciones irracionales e irreales.

Este también es el nivel en el que se cometen los mayores errores en asuntos espirituales y de consciencia, porque la forma de vida se debate entre el deseo de saber y la investigación, y sin aún comprender la verdad, lamentablemente a menudo desviada por elementos de naturaleza megalómana que aún son incapaces de un entendimiento y pensamiento lógico y precisamente por eso quieren destacar, para parecer mucho más de lo que realmente son.

Sin embargo, no se debe prestar atención a estos bajo ninguna circunstancia, porque son los falsos profetas de la nueva era, que no aceptan la verdad, la tildan de mentira y hacen afirmaciones mentirosas, diciendo que han obtenido su conocimiento por medio de transmisiones mentales de los niveles más altos.

Y lamentablemente hay muchos profetas de este tipo, especialmente en la actualidad, ya que se hacen notar de manera negativa, incluso queriendo forzar contactos con otros niveles y engañan fraudulentamente a las masas de seguidores, intentando conscientemente matar toda verdad con mentiras maliciosas y calumnias, al igual que ciertos elementos de la forma más baja intentan socavar y destruir nuestra tarea acusándonos de mentira y falsedad.

Incluso llegan al extremo de afirmar falsamente que han recibido esto como verdad a través de información telepática con formas de vida más altas, aunque ellos mismos no son capaces de ninguna forma de telepatía y no tienen ni el mínimo conocimiento de los asuntos espirituales y de conciencia y sus efectos, como por ejemplo las dos formas [de vida humanas] Bertossi y Arends, que se jactan falsamente de habilidades telepáticas y de un conocimiento espiritual, pero que en realidad solo practican charlatanería y fraude de manera plenamente consciente.

Billy:
Estás usando artillería pesada, Semjase. En realidad no quería decirte nada al respecto, pero ahora tú misma has sacado el tema. El señor Arends me escribió una carta con muchas preguntas, entre ellas si tiene habilidades telepáticas, lo cual debía preguntarte.

También el señor Bertossi me escribió una carta, tan sucia y primitiva que no quiero mencionarte el contenido.

Pero también el señor Arends te acusa de mentir, etc.

(Siguiendo el consejo de Ptaah las dos cartas no se publican porque sus contenidos son desagradable, mezquino y primitivo y no se debe someter a los lectores a ello. Lo mismo aplica a escritos posteriores de los señores Bertossi y Arends, quienes iniciaron una feroz campaña contra los Plejaren y Billy.)

Semjase:
No deberías alterarte por ello, porque especialmente este Bertossi es un gusano muy indigno y sus conocimientos espirituales son menos que los de un niño.

Probablemente sea un profesional decente, pero no puede atribuirse más habilidades.

Pero no tiene más habilidades telepáticas que Arends, aunque este también se jacta de tales habilidades.

Todo es solamente mentiras, fraude y autoengaño.

También conocemos sus calumnias, que dirige contra nosotros de manera bastante primitiva, pero no queremos ocuparnos más con asuntos tan primitivos.

Estos dos hombres, que son amigos cercanos, son demasiado indignos, demasiado mentirosos y demasiado negadores de la verdad como para poder instruirlos en algo mejor.

Por lo tanto tampoco deberías preocuparte más por ellos.

Ambos son solamente dos falsos profetas malignos de la New Age, megalómanos y caracterizados por una rara estupidez.

Billy:
¿De verdad hablas en serio?

Semjase:
Seguro, otra forma de hablar sería adulación.

Billy:
¿Por qué?

Semjase:
Ambos hombres están en un nivel muy bajo de desarrollo espiritual y de consciencia, que solo está ligeramente más alto que el de sus antiguas personalidades en sus vidas previas.

Billy:
¿Tienes conocimiento sobre sus personalidades en su existencia anterior?

Semjase:
Seguro, me ocupé de ello tras los incidentes del 21 de Abril.

Billy:
¿Qué fueron ellos entonces?

Semjase:
Ellos, o mejor dicho sus antiguas personalidades, no llevaron una vida agradable, y desde entonces con sus nuevas personalidades solo han avanzado muy poco en su desarrollo.

Billy:
Dime, ¿qué les sucedió?

Semjase:
Su permanencia en ámbitos del más allá fue muy breve, por lo que aún llevan partes de su personalidad anterior en ellos, porque su bloque de consciencia total reencarnó de nuevo demasiado pronto y extrajeron demasiada información antigua de los bancos de almacenamiento.

Billy:
Estás siendo muy parca con la información. Pero si no me equivoco con lo que acabas de decir, eso significa realmente que ambos vegetan en un estado de consciencia muy bajo sin un cambio completo de personalidad, porque de lo contrario el nacimiento de su nueva personalidad no habría sucedido tan rápido.
¿Tengo razón?

Semjase:
Seguro, así es, y todo es muy desagradable respecto a ellos.

Billy:
No seas tan misteriosa. ¿No puedes decir qué pasa con ellos?

Semjase:
Claro que puedo.

Billy:
Entonces habla.

Semjase:
Sería mejor no hablar de ello.

Billy:
Vamos, no lo hagas más complicado, chica.

Semjase:
Si así quieres, está bien: Las antiguas personalidades de Mario Bertossi y Michael Arends ya eran amigos cercanos en su vida anterior con ambiciones compartidas a pesar de una gran diferencia de edad.

La personalidad anterior de Mario Bertossi llevaba en esa vida anterior el nombre de AUGUST WILHELM y nació en el año 1867.

Michael Arends era en ese tiempo un hombre llamado ALBERT ZIEHTEN, que había aprendido el oficio de peluquero [Haardresseurs] y...

Billy:
Un momento, supongo te refieres a peluquero, barbero, un cortador de pelo [Haarschneider].

Semjase:
Seguro, ¿me expresé mal?

Billy:
Se podría decir que sí. Hoy en día se dice peluquero, cortador de pelo o barbero.

Semjase:
Gracias. 

Entonces, ALBERT ZIEHTEN era peluquero y al mismo tiempo tabernero en una posada de su propiedad que tenía en un lugar de Alemania llamado ELBERFELD, en Rheinland.

ALBERT ZIEHTEN estaba casado desde el año 1871 con una mujer llamada MARIA HERKEL, con la que tuvo varios hijos, aunque en 1883 solo quedaban con vida dos hijas.  

Menciono ese año porque fue muy importante en la vida de las personalidades de Bertossi y Arends en aquel entonces, como pronto escucharás.

WILHELM/Bertossi llegó como aprendiz de peluquero a la casa de ZIEHTEN/Arends, y ahí comenzó la desgracia. 
 
ZIEHTEN/Arends era de naturaleza maligna, brutal e iracundo, golpeaba con fuertes palizas a su esposa María y a sus hijos, era un borracho, adúltero y de carácter disoluto.  

Así, también tenía una amante soltera llamada ALBERTS en Colonia, a quien visitaba con frecuencia solo con el propósito de satisfacer sus deseos sexuales.  

Estaba fuera de casa durante días, dejando a su familia a merced de su triste destino, y puso al aprendiz WILHELM/Bertossi como su sustituto al frente de su familia.  

El joven WILHELM/Bertossi, tan entregado a la bebida, la lujuria, la brutalidad y la ira como su maestro, pronto se convirtió en su amigo íntimo ganándose toda su confianza.  

Así ocurrió lo que tenía que ocurrir.  

Un día de 1883, ZIEHTEN/Arends se dirigió de nuevo a Colonia a ver a su amante, mientras WILHELM/Bertossi se pavoneaba como el jefe sustituto de la familia.
  
Ya cansado desde hacía tiempo de su rol meramente supervisor, llevaba un tiempo pensando en la atractiva esposa del maestro, María, por la que, a pesar de sus pocos años, sentía un deseo sexual ardiente. 

En ese día nefasto, sus deseos sexuales lo desbordaron y pasó a la acción.
  
Con artes de persuasión y violencia intentó obligar a María a tener relaciones sexuales, pero ella se resistió también con violencia, lo que hizo que WILHELM/Bertossi, en cuestión de segundos, estallara en una furia cegadora, tomara un pesado martillo y lo golpeara brutalmente la cabeza de la mujer.

María, cubierta de sangre se desplomó en el suelo, inconsciente y desangrándose lentamente.

El hombre, WILHELM/Bertossi, que entonces tenía solo 16 años, golpeó varias veces más con sus puños desnudos a la mujer completamente indefensa, luego le desgarró la ropa de la falda y los pantalones y la violó sexualmente.
 
Después dejó a la mujer, gravemente herida y deshonrada, tirada allí y se escabulló a su habitación, donde se acostó sin remordimientos y pronto se quedó dormido.

Poco tiempo después, su amigo y maestro ZIEHTEN/Arends regresó a casa y encontró a su esposa moribunda, cubierta de sangre.  

De inmediato pensó en WILHELM/Bertossi como el único responsable de tan vil acto, pero antes de que pudiera atraparlo fue arrestado por la policía y encarcelado, y más tarde se le atribuyó la culpa por la muerte de su esposa.

Fue declarado culpable y condenado a muerte en un juicio en ELBERFELD, del 28 de Enero al 2 de Febrero de 1884, después de que los dos antiguos amigos, con una gran diferencia de edad, se convirtieran en enemigos mortales, ya que el joven WILHELM/Bertossi negó toda culpa y acusó a ZIEHTEN/Arends del asesinato y la violación de su esposa, María Herkel.
 
Debido a ciertas circunstancias la pena de muerte no se ejecutó con ZIEHTEN/Arends, y fue encerrado en una mazmorra por el resto de su vida. 
 
El verdadero asesino, WILHELM/Bertossi, confesó cuatro años después, aunque esto no ayudó al encarcelado ZIEHTEN/Arends, pues no fue puesto en libertad y permaneció preso hasta el fin de su vida.
 
Murió tras unos 25 años en la mazmorra.
 
WILHELM/Bertossi, el asesino de María Herkel, se pierde en mis investigaciones en un caos indescifrable, así que no logré más datos ni seguir su rastro tras su confesión. 

Pero creo que es suficiente con lo que he averiguado sobre sus vidas como otras personalidades en aquella época.

Y como ya mencioné, los dos hombres, Bertossi y Arends, no han hecho avances significativos en su desarrollo espiritual y de consciencia desde su última vida, y aún hoy viven bajo formas que reflejan aquella época y aquella existencia.

Sus aspectos negativos son solo mínimamente mejores que en sus vidas anteriores, y son tan mentirosos como lo fueron sus personalidades previas.  

Billy:
Esa es una horrible historia.  

Semjase:
Seguro, pero es la verdad.  

Billy:
Eso debe poder verificarse.  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
¿Crees que al menos sobre el juicio que mencionaste de 1884 pueda haber aún registros o algo por el estilo, que prueben tus afirmaciones?  

Semjase:
Es de suponer que tales documentos aún pueden encontrarse.  

Billy:
Entonces me encargaré de investigar y preguntar en Elberfeld. Esto es realmente algo increíble.

Ahora puedo entender las viles maquinaciones de Mario Bertossi, así como sus cartas primitivas y las de Arends. Realmente me da ganas de publicarlo todo en nuestra revista mensual.  

Semjase:
Eso puede incluso tener ventajas, porque estos dos hombres están esforzándose de manera extremadamente primitiva en destruir toda verdad, sin importar desde qué lado se difunda.

Ambos están fundamentalmente en contra de la verdad e intentan socavarla y destruirla con mentiras maliciosas.

Cuando se enfurecen en su ira, son capaces de cosas mucho peores.  

Billy:
Me haces reflexionar bastante.  

Semjase:
Deberías ser cuidadoso.  

Billy:
Así que será mejor que nos ocupemos de esclarecer y verificar los asuntos que acabas de mencionarme sobre esos dos. Porque si esta historia se hace pública en ciertos círculos, puede abrir una gran brecha en sus maquinaciones deshonestas y sucias.  

Semjase:
Quizá realmente tendría sus ventajas.  

Billy:
En cualquier caso, veré qué se puede lograr. El suceso no ha sido ni hace cien años, así que debería estar documentado y almacenado en algún sitio. Me pondré a investigar esto lo antes posible.  

Semjase:
Ciertamente te costará mucho trabajo.  

Billy:
Aunque así sea, seguro que vale la pena seguirle la pista a estas cosas.

Pero dejemos esto, porque aún tengo algunas cosas que quería preguntarte: ¿Has oído la teoría de que el mono podría descender de los humanos?

Hace unos días me hablaron de ello. Conozco la vieja y absurda teoría Darwiniana de que el hombre desciende del mono —que idiotez—, pero que ahora también se plantee la teoría inversa no me parece tan absurdo, respecto a ciertas criaturas parecidas a monos, que yo llamaría “hombres-mono”, tales como una especie de hombre de las nieves que he visto, podría descender realmente de humanos en el sentido de que han degenerado hasta el máximo grado posible.

No me refiero a los monos actuales ni a los llamados grandes simios como el Orangután, que significa “hombre del bosque”, las distintas especies de Gorila, los Chimpancés y los Bonobos, sino realmente solo a los hombres-mono, cuya existencia es bien conocida, pero que como siempre es puesta en duda y negada por científicos y sabelotodos, etc.  

Semjase:
Tu pregunta es ilógica.
Por un lado, sabes que la forma de vida humana corresponde a un acto especial de creación de la Creación y, por lo tanto, no desciende de ninguna otra forma de vida, ni puede retroceder a otras formas de vida diferentes mediante procesos metamórficos naturales o antinaturales.  

Billy:
No dije eso, me entendiste mal. Hablé de hombres-mono, no de grandes simios.  

Semjase:
Disculpa, es mi error.
Por supuesto, es como dices.

Sin embargo, las formas de mono no son formas de vida relacionadas con los humanos en el sentido de un parentesco real.

Aunque en sus características son muy parecidos a los humanos, se trata de una forma de vida puramente de la fauna, cuyo origen más remoto se remonta al mundo semi-flora.

Son de hecho las formas animales más desarrolladas de este tipo en la Tierra, al menos en la época actual.  

Billy:
¿Quieres decir que otras formas animales se desarrollarán a tan alto nivel?  

Semjase:
Seguro, porque eso forma parte de la evolución del planeta mismo. Pero esto tomará más de un millón de años.  

Billy:
Un asunto insignificante cuando considero que he estado caminando por la Tierra aquí y allá como un así llamado humano normal durante millones de años. Y aún menos importante si considero que hace miles de millones de años yo estaba flotando por ahí en un mundo primitivo como un elemento aminoácido, para luego a lo largo de millones de años convertirme en una forma humana primitiva y poco a poco en un cuerpo de humano, que un día nació como un completo idiota y necesitó millones de años para volverse realmente normal.

¿Qué son entonces un milloncito de años más? Realmente puedo esperar y después en ese tiempo y como una nueva personalidad charlaré con esas bestias de inteligencia animal.

Semjase:
Eres divertido, pero con tus palabras dichas en broma podrías no estar tan equivocado.

Billy:
¿De verdad crees...? Eso es una locura.  

Semjase:
Quizá te sorprendas.  

Billy:
Tú también me haces reír, pero esperemos primero ese milloncito de años.
Aún tengo algo de tiempo hasta entonces y, como dice el refrán, “con el tiempo llega el consejo”.

Pero ahora algo diferente; me interesa algo muy especial: ¿Cómo se establece la conexión entre Amata y tú, o ustedes?  

Semjase:
Es de naturaleza teleproyectiva.  

Billy:
Ajá, así que te pillé después de todo, al menos aproximadamente.  

Semjase:
Eres engañoso con tus preguntas.
No es justo.  

Billy:
No te lo tomes a mal tan rápido, esto era importante para todos nosotros el saberlo, no solo para mí.
Es todo lo que quiero saber, porque no quiero hurgar en tu pequeño secreto.
Solo me interesaba conocer la forma de la conexión, puedes mantener el secreto por toda la eternidad, por mí está bien.  

Semjase:
No durará ese tiempo indefinido, luego te lo revelaré. Y disculpa, obviamente te califiqué con una palabra inapropiada.

Billy:
No te preocupes por eso, ya sé lo que querías decir. Por otro lado, soy bastante resistente.

Pero si aún me permites, tengo otra pregunta sobre Amata —ya ves, no quiero engañarte otra vez— solo me interesa saber por qué estableces esa conexión teleproyectiva. No se trata solo de la conexión y un simple contacto, ¿o me equivoco?  

Semjase:
Lo estás poniendo todo junto correctamente: Amata tiene ciertas conexiones directas con un grupo Ario, cuyo valor es de gran importancia.

Ese grupo, es decir, sus descendientes, aún viven hoy en la Tierra, pero hasta ahora no hemos sabido dónde se encuentran, y precisamente eso es lo que nos esforzamos por descubrir ya que es importante para nosotros.  

Billy:
Entonces se trata de un grupo humano bastante valioso, si no me equivoco.  

Semjase:
No te equivocas.  

Billy:
Gracias, estoy satisfecho con eso, me abre muchas perspectivas nuevas que...  

Semjase:
...que, como siempre, ensamblarás lógicamente en un complejo y lo alinearás con los hechos reales.

Ya sé esto de ti, pero por favor no hables de estas cosas porque aún no están maduras. Pueden pasar décadas hasta entonces.  

Billy:
Esta vez fuiste bastante precisa con tu estimación de tiempo. Eso no es típico de ti.  

Semjase:
Poco a poco me voy acostumbrando a la forma de pensar y conceptualizar de los humanos de la Tierra.

También yo tengo que aprender estas cosas, y nosotros no estamos exentos de cometer errores...  

Billy:
Algo que un tal Mario Bertossi y su íntimo amigo Bertossi te reprochan duramente. Esos dos creen de verdad, en su estupidez, que no deberías admitir tus errores, que eso es una vergüenza y un signo de “subdesarrollo espiritual”, porque Bertossi y Arends me escribieron textualmente: “...porque Semjase ha admitido demasiados de sus errores.”

Semjase:
No hace falta responder a eso, pues solo la “falta de espiritualidad” y la estupidez misma no pueden entender que los errores y equivocaciones deben cometerse y reconocerse.

Espero que no hayas contestado a esa tontería primitiva.  

Billy:
Diste en el clavo. La carta quedará sin respuesta para siempre, incluso aunque esos señores se pongan verdes y azules de rabia.  

Semjase:
Me alegra tu decisión.
Pero ahora quiero encargarte algo: Por favor transmite a mis queridas amigas mi más profundo agradecimiento y mis mejores deseos y saludos. El porqué ellas ya lo saben.  

Billy:
Hablas casi como una humana de la Tierra, pero me alegra, y con mucho gusto cumpliré tu deseo. Pero dime, ¿qué es lo que ellas saben? ¿Han tramado algo a mis espaldas?  

Semjase:
Sabes que es nuestro secreto.  

Billy:
Ah bien, entonces disculpa, no quiero preguntar por eso.  

Semjase:
Es amable de tu parte.  

Billy:
Ahora pon el punto final, porque siempre tocas cuerdas que sería mejor dejar en silencio.  

Semjase:
Entonces piensa en nuestra última despedida; sentí un dolor profundo en mí.  

Billy:
Por eso me fui de viaje y terminé cocinándome en la cocina del diablo.
Sabes, chica, una amistad sincera y amorosa puede ser muy difícil a veces.  

Semjase:
Yo también lo he sentido dolorosamente.
Pero por favor no hables más de eso ahora, porque quiero reflexionar bien sobre estas cosas primero.  

Billy:
Estaré encantado de ayudarte con eso.
Solo no entiendo cómo os perdisteis cosas tan valiosas.  

Semjase:
No se han perdido, pero parece que no les prestamos suficiente atención.  

Billy:
Yo también pensaré en ello.

Pero ahora tengo algo muy especial otra vez: El 8 de Mayo recibí una carta de un señor Köhler de Mannheim, Alemania, en la que me escribió que había sabido, a través de una persona de confianza, que yo estoy en contacto directo y telepático contigo. Por cierto, es interesante notar que recientemente varias personas informen que, gracias a verdaderas habilidades mentales, han descubierto que nuestros contactos son reales y de gran importancia, esto en contraste con las afirmaciones primitivas de Bertossi y Arends.

El señor Köhler me escribió que antiguos informes de Francia de 1959/60 indican que contactados franceses se habrían unido en una orden secreta llamada “Amigos de las Estrellas”, después de que en 1953/54 seres de las Pléyades aparecieran en Francia y llevaran a los contactados “de visita” a las Pléyades durante unos 10 años.

El señor Köhler escribe que en Diciembre de 1974 estableció contacto con dos de esas personas, que le explicaron que los contactados habían recibido “información secreta y extremadamente importante” de los pleyadianos, sobre la cual debían guardar silencio.

Desde 1966, el contacto había terminado, y para principios de 1977 se supone que aparecerá en el mercado una obra extensa en Francia y Portugal, compuesta por tres libros y más de 200 fotos documentales.

En otra carta, después de que le pedí las direcciones de los contactados, el señor Köhler me escribe que lamentablemente no las conoce porque solo sabe los nombres de algunas personas que ayudarían a los “Amigos de las Estrellas”, un nombre que, por cierto, me parece bastante primitivo.

Mira aquí, estos son los nombres: Georges Galichon, Paul Moroni, Gilbert Ferol (matrimonio) y Severine Sauvan.

Él escribe sobre estos nombres que, de sus conversaciones, solo pudo deducir que todos vivían en un lugar cerca de ALBRET, en Francia. ¿Qué hay de todo esto?  

Semjase:
Se trata de una mentira bastante sucia de esos Franceses.

Su existencia nos es completamente desconocida, y hasta ahora ninguna forma de vida de nuestros mundos ha tenido jamás contactos de ese tipo en Francia.

Tampoco ninguna entidad de nuestra gran alianza ha tenido contactos de esa naturaleza en Francia hasta ahora.

Parece tratarse de una obra fraudulenta y mentirosa de personas codiciosas que buscan obtener beneficios financieros mediante engaños.

O bien podría ser una obra de desinformación primitiva con el propósito de ridiculizar la verdad.

La mentira de que esos supuestos contactados estuvieron de visita en las Pléyades durante 10 años refleja un desconocimiento tan primitivo que la afirmación se desmiente a si misma.

Realmente no vale la pena gastar más palabras sobre esto.  

Billy:
Gracias por la información, tu explicación es suficiente.

Pero ahora tengo una pregunta de R. Schulheiss, de Biel. Él pregunta por un lugar que debe estar en algún sitio de África, sobre el cual no pueden volar aviones. Tampoco es posible tomar fotos desde arriba, porque en las imágenes solo aparecerían manchas blancas. ¿Qué es todo esto?  


Semjase:
No sé nada sobre eso.
Si no es una broma o una travesura, ¿de verdad está eso en África?  

Billy:
Eso creí entender.  

Semjase:
Realmente no sé nada sobre eso.
Lo más cercano que conozco es en Madagascar, donde se trata de un portal dimensional.  

Billy:
¿Te refieres al mismo efecto que en el Triángulo de las Bermudas y en el mar Japonés?  

Semjase:
Ciertamente.
Pero si le pídes detalles y una ubicación más precisa entonces tal vez pueda ocuparme de ello si es importante para él.

Billy:
Voy a preguntarle.
Pero tiene otra pregunta sobre unas fotos: Quiere saber sobre la autenticidad de una serie de fotos de un tal M. Antonio Giannuzzi, de Lecce, Italia.
Se trata de supuestas fotos de OVNIs. ¿Conoces a ese hombre y valen algo sus fotos?  

Semjase:
Ya te dije antes que no deberías hacer más preguntas de este tipo.  

Billy:
Es importante para R. Schultheiss, por eso vuelvo con estas cosas.  

Semjase:
Seguro, lo entiendo, así que haré una excepción, pero que sea realmente la última:
Antonio Giannuzzi no es un hombre serio; es un bromista.
Nunca ha tomado fotos reales de naves ni nada por el estilo.
Sus fotos fueron creadas lanzando objetos al aire y fotografiándolos mientras volaban. Un método muy sencillo para fabricar fotos fraudulentas.  

Billy:
Bien, entonces tengo una pregunta personal sobre ese Siracusa en Sicilia.
Me dijiste que era un verdadero contactado visual o algo así, pero con la advertencia de que hay que ser cauteloso con sus declaraciones religiosas porque son invenciones suyas. Sabes, tengo parientes que viven cerca de allí, al menos temporalmente, y me gustaría involucrarlos con Siracusa.  

Semjase:
No valdrá la pena, porque Siracusa solo puede dar unos pocos datos reales sobre ciertos objetos voladores que vio y mediante los cuales, por error, recibió uno o dos mensajes de impulsos telepáticos de seres extraños, que no supo aprovechar y que distorsionó hasta hacerlos irreconocibles, lo cual descubrí hace poco.  

Billy:
¡Caramba, chica! ¿Entonces no tuvo contactos personales?  

Semjase:
No, nunca los tuvo.
Sus contactos se limitan solo a varias observaciones de objetos y a uno o dos mensajes de impulsos telepáticos erróneos que, por su falta de comprensión, distorsionó.

No se puede determinar con exactitud el número exacto, pero no fueron más de dos mensajes de impulsos telepáticos.

Además, esos mensajes no tenían relación con nosotros.  

Billy:
¿Entonces nunca vio a los ocupantes de naves?  

Semjase:
No, eso está comprobado sin duda alguna.  

Billy:
Pero él hizo dibujos de los ocupantes o mandó hacerlos.  

Semjase:
Lo sé, y eso ya es fraude.

Pero ahora realmente no quiero ocuparme más, ni ahora ni en el futuro, de este tipo de cosas.

Hay una gran cantidad de estafadores y charlatanes en la Tierra respecto a las naves, etc. y no vale para nada seguir hablando de ellos.  

Billy:
Como quieras, tu deseo es una orden. Además es desagradable tener que tratar con criaturas como esas continuamente.  

Semjase:
Seguro, pero tú eres bastante duro para guardar silencio, ¿no dijiste eso?  

Billy:
¿En qué sentido?  

Semjase:
Cuando no quieres hablar de ciertas cosas, como lo que pasó esta mañana.  

Billy:
Ah, te refieres a eso. Pero realmente no vale la pena mencionarlo. Solo pienso que podrías haberme dado una pista de que te habías “esfumado”.
De repente, simplemente perdí el contacto y todo quedó bloqueado.  

Semjase:
Varias veces te sugerí que te alejaras de inmediato si algún elemento se interponía en tu camino o te espiaba.

Acordamos juntos que en tales casos tanto tú como yo nos retiraríamos y retomaríamos el contacto en un momento posterior.

Yo cumplí con eso, mientras que tú te quedaste charlando alegremente con tus amigos en el lugar.  

Billy:
No estaba seguro de si me ibas a ordenar ir a algún sitio. Realmente no esperaba que simplemente te retiraras. Podrías haberme dado una “señal”.  

Semjase:
¿Acaso no lo hice?  

Billy:
Seguro que no, porque de lo contrario me habría ido y me habría esfumado junto con mis amigos. Pero tuve que lidiar con el idiota, quisiera o no.  

Semjase:
Eran dos, no solo uno.  

Billy:
No nos dimos cuenta de eso. Nos pareció que solo había uno rondando por ahí.  

Semjase:
No, eran realmente dos hombres, aunque los perdí de vista cuando me fui volando.
Pensé que tú también te irías de inmediato y no me preocupé más por el asunto.
¿Visteis a los dos, o al menos a uno de ellos?  

Billy:
Eso sí que puedo afirmarlo.  

Semjase:
Entonces hubo problemas.
¿Qué pasó?  

Billy:
Oh, no fue nada grave.  

Semjase:
Habla, por favor, tus palabras sugieren algo serio.
No me lo ocultes.  

Billy:
Como quieras, pero realmente no vale la pena. Solo fue que un tipo disparó por ahí otra vez con un cañoncito de juguete.  

Semjase:
¿Y...?
Habla.  

Billy:
¿Y qué? No pasó nada.  

Semjase:
Tu respuesta no me satisface, me ocultas algo.  

Billy:
Está bien, como quieras; el idiota destrozó mi libreta, que había guardado especialmente en el bolsillo del pecho. La bala de pequeño calibre rebotó en una placa metálica resistente que llevaba bajo la ropa como precaución. Estaba preparado para el suceso porque soñé con el incidente tres veces antes.  

Semjase:
Así que fue eso, ¿y qué pasó después?  

Billy:
Bueno, el tipo se largó de ahí como un rayo, como una sombra. En la oscuridad de la noche, solo pude distinguir una mancha blanquecina borrosa que se alejaba a toda prisa. Cuando estuvo en una buena posición, disparé con mi pistola y le hice volar el sombrero de paja brillante de la cabeza. Después de eso debió desaparecer como una bala del diablo, porque a pesar de buscarlo de inmediato, no pudimos encontrarlo.  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_053_01.webp]

Agenda perforada por el disparo, que Billy llevaba en el bolsillo del pecho.
Foto: Hans Schutzbach. 
 
 
[/Imagenes/CR_SEMJASE_053_02.webp]
 
Agenda perforada por el disparo, que Billy llevaba en el bolsillo del pecho. Debajo del libro, la placa blindada en la que rebotó el proyectil.
Foto: Hans Schutzbach.  


[/Imagenes/CR_SEMJASE_053_03.webp]

La chaqueta de Billy y su pistola. Bien visible en la parte superior central de la imagen el orificio de salida.
Foto: Hans Schutzbach.  


[/Imagenes/CR_SEMJASE_053_04.webp]

El sombrero que Billy le voló de la cabeza al tirador. Bien visible el orificio de salida en el sombrero.
Foto: Hans Schutzbach.  


INTENTO DE ASESINATO A BILLY 
por Jacobus Bertschinger

Fue el día de la Ascensión, 27 de Mayo de 1976, cuando nosotros cuatro, es decir, Hans Schutzbach, Konrad Schutzbach, Billy y yo [Jacobus Bertschinger], nos dirigíamos a un nuevo contacto con Semjase, la piloto de la nave espacial de las Pléyades, en el Tösstal, en la región alta de Zurich. Como conductor conducía el vehículo siguiendo las instrucciones de Billy, quien a su vez las recibía continuamente de forma telepática desde la nave de Semjase. De alguna manera, durante ese trayecto me sentía un poco inquieto pues desde hacía varios días Billy me había estado contando repetidamente que estaba lidiando con un sueño que había aparecido constantemente en los últimos días. Se trataba de que, en el sueño, era alcanzado por una bala de rifle que se incrustaba en el lado izquierdo de su pecho. Y como Billy prestaba mucha atención a sus sueños lo interpretó como una advertencia, por lo que me pidió que le cortara una placa blindada de 19,5 x 16 x 0,7 centímetros y que le hiciera dos agujeros como soporte. Y como justo teníamos placas blindadas a prueba de balas, que Billy había disparado para pruebas para la empresa automotriz Frei (estas placas se usaban para vehículos blindados = transportes de seguridad), fabriqué lo que me pidió a partir de una de esas placas. En la pieza terminada aún había dos marcas de impactos de calibre 7,65 mm, provenientes de los disparos de Billy. 

Ahora bien, en esa noche, pasada la medianoche, junto con Hans Schutzbach y su hermano Konrad fijamos la placa blindada, a la que habíamos pasado un alambre por los dos agujeros, en el interior de la gruesa chaqueta de aviador canadiense de Billy, a la altura del pecho porque en su sueño había visto el impacto del proyectil en esa zona. A la misma altura, en el exterior, había un bolsillo en el pecho, en el que colocamos una libreta de agenda más grande (16,5 x 10 x 2 centímetros). Billy llevaba puesta esta chaqueta “acolchada” porque tenía la certeza de que el evento de su sueño podría ocurrir esa noche. 

Poco después de salir de la casa de Billy en Wihaldenstrasse 10, en Hinwil/ZH, observamos que un coche no identificable nos seguía a cierta distancia, y así fue hasta llegar a Schmidrüti, en Tösstal, donde giramos por una carretera municipal hacia el cantón de Thurgauerland y nos detuvimos en el lugar conocido como Sädelegg. Desde allí aún pudimos ver que el coche que nos seguía se detuvo de repente y apagó sus luces. Nosotros dejamos nuestro vehículo en el estacionamiento de Sädelegg y caminamos por el sendero rural que llevaba a la parte trasera de Sädelegg. En una pequeña gravera a la derecha del camino, junto al bosque, nos detuvimos y escuchamos en la noche. De pronto, Billy dijo que acababa de recibir un mensaje telepático de Semjase indicando que algo no estaba del todo “en orden”, por lo que deberíamos regresar a casa, ya que dadas las circunstancias no era aconsejable llevar a cabo el contacto. 

Mientras estábamos en el sendero hablando, Billy comentó que tal vez sería bueno investigar el asunto y que, si no había peligro, Semjase aún podría estar disponible para un contacto. Así que quería explorar un poco la zona. Tanto los hermanos Schutzbach como yo estábamos de acuerdo con esa decisión. Tras esto, Billy bajó silenciosamente por el sendero que corría junto al borde del bosque, y podíamos seguir su figura oscura en la noche bastante clara. Estaba a unos veinte metros de nosotros cuando de repente se dio la vuelta y corrió rápidamente de regreso hacia nosotros. Al llegar, respirando agitadamente, dijo que había escuchado ruidos extremadamente sospechosos abajo, cerca del borde del bosque, y que había sentido un fuerte tirón en la espalda, una señal clara para él de que realmente había peligro. Billy estaba a nuestra izquierda en el sendero cuando, desde el borde inferior del bosque, resonó un disparo que claramente lo alcanzó en el pecho, pues su mano derecha se alzó rápidamente y se aferró a esa zona. Luego todo quedó en un silencio sepulcral; incluso los sonidos de los animales nocturnos que se oían antes cesaron. Pasó cerca de un minuto hasta que escuchamos ruidos sigilosos, como si alguien se moviera a través de la hierba. Y efectivamente, abajo en la ladera, pudimos ver claramente como una figura oscura pasaba corriendo, aunque la perdimos de vista segundos después. Sin embargo, los sonidos de la figura que huía seguían siendo audibles, y era claro que el hombre corría hacia el estacionamiento de Sädelegg. 

Mientras escuchábamos esos ruidos, vi como Billy de repente sacó su pistola del holster, levantó la mano y una llamarada salió del cañón de la pistola, mientras un disparo ensordecedor rompía el silencio de la noche. Antes de que nosotros —Hans, Konrad Schutzbach y yo— pudiéramos recuperarnos de la sorpresa, Billy dijo con total calma: "A ese le he quitado el sombrero de la cabeza". Lo vi brevemente contra el fondo claro del cielo mientras corría hacia el estacionamiento». Aunque estaba acostumbrado a las habilidades de tiro de Billy, no tomé sus palabras al pie de la letra; quería verlo por mí mismo para comprobar si había algo de cierto en ello. Así que corrí con los hermanos Schutzbach y Billy por el sendero hacia el estacionamiento de Sädelegg, cuando de repente vi algo claro tirado al borde del camino. Y en efecto, lo que levanté fue un sombrero de paja claro que, como comprobamos más tarde a la luz, tenía un orificio de entrada y salida, claramente del calibre 7,65 mm que Billy usaba. Para nosotros era simplemente increíble, especialmente porque la distancia desde el punto donde Billy disparó hasta el lugar donde encontramos el sombrero perforado era de más de cien metros. Además era de noche. 

Cuando examinamos la chaqueta de Billy vimos que un proyectil de pequeño calibre había atravesado el lado izquierdo del pecho de la gruesa chaqueta de aviador canadiense, destrozando la agenda de dos centímetros de grosor tras rasgar completamente el interior de la chaqueta, y se había estrellado contra la placa blindada metálica. Desafortunadamente no pudimos encontrar el proyectil, ya que aparentemente se perdió debido a los movimientos mientras corríamos hacia el estacionamiento. 

Para esa noche realmente habíamos tenido suficientes aventuras por lo que regresamos a Hinwil por el camino más corto y nos reunimos en casa de Billy para tomar un poco de café mientras charlábamos sobre lo sucedido y examinábamos la chaqueta perforada, la agenda y la placa blindada que gracias al sueño recurrente de Billy y a su correcta actuación, le habían salvado la vida. Y puedo testificar que junto con ambos Schutzbach, coloqué la placa blindada, intacta salvo por las dos marcas de impactos de 7,65 mm, en la chaqueta de aviador de Billy, que estaba completamente intacta, y que la agenda también estaba en perfecto estado cuando la puse en el bolsillo del pecho. Después de eso, ni yo ni los hermanos Schutzbach perdimos de vista a Billy ni por un momento por lo que no pudo manipular nada, y todo ocurrió exactamente como lo he descrito y como todos lo vivimos.


Semjase:
Así que es así como fue, es igual otra vez; es típico de tu estilo.
Por lo tanto puedo estar tranquila, porque siempre sabes cómo arreglártelas por ti mismo.  

Billy:
Gracias por las flores.
Ahora supongo que tendré que irme, porque sino mi esposa se va a preocupar.
Ya ha estado dando vueltas desde que esta mañana oyó la historia, aunque en realidad no pasó nada.  

Semjase:
Querría yo tener tus nervios.
Realmente eres bueno, ha pasado bastante y es natural que tu esposa esté nerviosa por ello.

Vamos, le daré una pequeña alegría; allá crece hierba temblorosa [para los temblores?], voy a recogerle un pequeño ramo.
Luego entrégaselo con cariñosos saludos y mi amor para tu esposa.
Dále también un beso de mi parte.  

Billy:
Seguro que se alegrará, también le haré un gran ramo con margaritas, claveles, helechos, hojas y nomeolvides.  

Semjase:
Puede que tengas razón en que se alegrará mucho.
Realmente se lo merece.
Vamos, vayamos allá y preparemos todo.  

Billy:
Ok, general, pongámonos en marcha...  



CR 054 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_054
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 8 Junio 1976

Semjase:
Habéis demostrado una paciencia muy notable durante la última noche.  

Billy:
Cuando estamos observando ovnis siempre la tenemos.  

Semjase:
Había dos vibraciones extrañas presentes y una que ya había analizado la noche anterior.  

Billy:
Sí, estaban dos amigos de Alemania con nosotros...  

Semjase:
...de los cuales uno había puesto sus expectativas demasiado altas.
Debería ser más moderado, porque no podemos actuar según sus deseos.
He analizado que se esfuerza mucho por nuestra causa, pero eso no lo autoriza a tener grandes expectativas.
Pero quizá lo consideraré y le daré una pequeña demostración para que quede satisfecho.
Pero que no tome esto como una promesa.  

Billy:
Gracias Semjase, el señor Witzer seguro que se alegrará.  

Semjase:
No he prometido nada.
Debe tener en cuenta que todo sería un puro privilegio si yo decidiera hacer una pequeña demostración.  

Billy:
Está bien, lo entiendo.
No vine para hablar contigo de tales asuntos.
Porque tengo un montón de preguntas, si me permites.  

Semjase:
Claro, pregunta.  

Billy:
Ok, se supone que debo preguntarte ¿cómo llama el pueblo de Asket a nuestro universo?.

Semjase:
Traducido de su idioma, lo llaman Universo SENAN.
Nosotros lo llamamos Universo DERN, como ya sabes.

Billy:
Ajá, entonces la segunda pregunta tiene que ver con los "oyentes" de tu raza, son bastante...  

Semjase:
Hablas en acertijos, ¿qué quieres decir con "oyentes"?  

Billy:
Son los órganos auditivos, chica, tus orejas.
Resulta que en la imagen de Asket notaron que tiene lóbulos de las orejas más grandes y que crecen mucho más hacia adelante que en nosotros los gusanos terrestres.
¿Cuál es el motivo de esto?  

Semjase:
Entiendo; se trata de una diferencia puramente anatómica.  

Billy:
¿No tiene entonces alguna relación con una mayor inteligencia o algo así?  

Semjase:
No, pero ¿por qué haces esta pregunta ilógica? No parece propia de tu forma de pensar.  

Billy:
Y no lo es, viene de otra parte.  

Semjase:
Eso pensé.  

Billy:
Bien, sabes, en la Tierra hay ciertas afirmaciones de que se puede determinar la inteligencia o los rasgos de carácter de una forma de vida por el tamaño de las orejas.  

Semjase:
Eso es ridículo.
Según esa teoría estúpida, los animales terrestres serían mucho más inteligentes que los propios humanos de la Tierra.
Piensa en las formas animales que llaman burros, caballos y elefantes.  

Billy:
Eso tiene sentido.
Entonces, el punto es que simplemente se trata de una característica racial, una diferencia anatómica sin ningún significado relacionado con la evaluación de la inteligencia.  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Bien. Por cierto, debo transmitirte un cordial saludo de Hans Schutzbach, que también es uno de los que preguntaron sobre los lóbulos de las orejas.  

Semjase:
Pero incluso de él no puede venir la pregunta sobre la inteligencia, porque sería contraria a su nivel de consciencia.
Agradécele sus saludos, que deberás devolverle.
Me alegra mucho.  

Billy:
Gracias, se lo diré.
Pero tienes razón, la pregunta sobre la inteligencia viene de alguien desconocido, de una mujer cuyo nombre no sé.
Pero dime, ¿todos tenéis ojos azules?  

Semjase:
Los colores de nuestros ojos son tan variados como los vuestros en la Tierra.  

Billy:
Pero los tuyos son bastante azules, son realmente una vista agradable.  

Semjase:
Te gusta hacer cumplidos, gracias.
Este es mi color de ojos natural, pero a nosotras las mujeres también nos gusta cambiarnos el color de los ojos.  

Billy:
Ajá, tan locas como las mujeres aquí, que también creen que eso es hermoso.
Pero cada quien con su gusto.  

Semjase:
¿No te gusta?  

Billy:
¿Esa pintura de guerra tan espantosa?
No, me parece desagradable.  

Semjase:
Y seguro que no estás equivocado, porque degrada la belleza natural.  

Billy:
Esa es exactamente mi opinión.
Sabes, un poco de color aplicado discretamente o algo así me parece bien, pero esa pintura pagana y guerrera que atemoriza, eso se corresponde con lo último.

Pero vamos a la siguiente pregunta: ¿qué tienes que decirnos sobre fumar?
Sabes que yo fumo, y mucho. ¿Fumar es peligroso o no?  

Semjase:
Es una adicción a la que muchos humanos terrestres sucumben.
También conlleva varios peligros, especialmente en personas que ya tienen daños físicos, ya que diversas enfermedades, a menudo graves, pueden manifestarse con mayor intensidad por ello.

Sin embargo, lo determinante es la constitución física de cada persona que consume este veneno.

En particular, los químicos y perfumes en los productos para fumar son extremadamente peligrosos, mientras que los productos puros y naturales tienen valores de peligro mucho menores, aunque aún considerables para la salud.

Por otro lado, en contraste con este efecto negativo, el fumar también tiene una ligera tendencia positiva ya que modera parcialmente un consumo excesivo de alimentos y promueve la capacidad de pensar debido a sustancias efectivas. Estos potentes estimulantes mantienen las fuerzas de la consciencia en un alto nivel y por lo tanto reducen la aparición de fatiga en este sentido.

Estas sustancias son muy útiles para aquellas personas que realizan un gran trabajo relacionado con la consciencia, ya que junto con su voluntad, a menudo les permiten lograr hazañas que otros humanos no consiguen alcanzar.  

Billy:
Entonces, ¿estás diciendo que no tengo que dejar de fumar?  

Semjase:
Con el tiempo seguramente dañará tu salud, incluso si lo haces con moderación, pero por ahora es de gran importancia para ti debido a las sustancias mencionadas que te permiten realizar grandes esfuerzos.

Pero depende únicamente de ti si deseas seguir fumando o no.
Según sé, ya mantienes la moderación y por lo tanto no tienes que procuparte por consecuencias graves.
Si fuera diferente, te lo habría señalado.

Pero esto no significa que fumar sea bueno para tu salud y que no debas liberarte de ello.

Billy:
Eso es suficiente, gracias.
Hasta ahora no tenía preocupación, solo a veces encontraba el fumar molesto.
Además, lo dejaré si noto que me causa problemas.  

Semjase:
No deberías preocuparte por eso, porque no me molesta si fumas.
Si te apetece puedes encender tus cigarros en nuestra presencia en cualquier momento.  

Billy:
No siento necesidad de hacerlo, no sé por qué.  

Semjase:
Será el entorno y también la composición ligeramente diferente de nuestra atmósfera, que te da las mismas sustancias estimulantes y que dan vigor, pero que a diferencia de las sustancias provenientes de la combustión del tabaco, no son perjudiciales para la salud.  

Billy:
Puede ser, pero tú seguro lo sabes mejor.
Pero ahora me gustaría saber cuál es tu planeta natal y a qué sol pertenece.
¿Puedes darme información sobre eso?  

Semjase:
Claro, no es un secreto.
Mi mundo natal en nuestras Pléyades lo llamamos ERRA y pertenece, junto con otros nueve mundos, al sistema solar TAYGET.  

Billy:
¿Se puede ver [el planeta] desde la Tierra con buenos telescopios o algo por el estilo?  

Semjase:
Eso no es posible, porque demasiados factores afectan las capacidades visuales de esos aparatos terrestres.

Además, solo son valiosos principalmente para el espacio aquí; para valores más allá son completamente inadecuados y además muy propensos a errores.  

Billy:
Ajá, otro golpe en la cabeza para nuestros queridos astrónomos.
Pero, ¿cuánto tiempo llevas estacionada en la Tierra y cuánto tiempo lleva la estación en Suiza?  

Semjase:
He estado encargada con tareas en la Tierra durante 72 años.
Sin embargo, mi tiempo fijo aquí solo abarca 4 años terrestres.
Nuestra estación en este país se estableció hace poco más de 300 años.  

Billy:
¿Puedo preguntar dónde están las otras dos?  

Semjase:
No se me permite dar información oficial sobre esto, lo cual por cierto me lleva a responder tu reciente petición, cuando me preguntaste por un alimento que te prometí.

Lamentablemente, debo corregirme al respecto.
Tuve que consultar a Quetzal sobre esto, pero él tuvo que rechazar mi solicitud.
Siento mucho decepcionarte y haberte prometido algo antes de hablarlo con Quetzal.

Billy:
No te preocupes por ello, no es problema.
Mejor dime, ¿cuántas otras razas extraterrestres están estacionadas en la Tierra?

Semjase:
Son siete más en total.  

Billy:
¿Todas tienen estaciones aquí y estáis en contacto con ellas?  

Semjase:
Seguro, todas tienen estaciones en la Tierra y estamos en contacto y colaboramos con ellos, porque todas pertenecen a nuestra federación.
Así que estoy solo hablando de nuestra gente.  

Billy:
¿Están incluidas las inteligencias de Giza entre estas siete razas?  

Semjase:
No, ellas no.  

Billy:
Bien, entonces dime una cosa más, ¿qué pasa con las formas espirituales de los animales? ¿Están también clasificadas como parte de una evolución espiritual?  

Semjase:
Claro que sí, pero su forma está limitada a cierto orden de pura evolución natural, la así llamada evolución del instinto.  

Billy:
¿Esto significa que no tienen una evolución espiritual en el sentido habitual, como ocurre con los humanos?  

Semjase:
Así es, porque su evolución espiritual no sirve a la perfección espiritual, sino solo a la evolución natural en su orden establecido.  

Billy:
En otras palabras, significa que las formas animales se desarrollan de forma espiritual en un valor mínimo, pero no se clasifica como una evolución de perfección, sino solo como un desarrollo espiritual natural que se puede llamar inteligencia instintiva o algo similar.  

Semjase:
Esa descripción está más o menos correcta.  

Billy:
Ajá, entonces estoy en el camino correcto.
Por favor, no expliques más al respecto porque primero quiero reflexionar sobre ello yo mismo.  

Semjase:
Claro, eso es una buena cosa.
Estás siguiendo el camino correcto.  

Billy:
Eso pienso también, al final tengo que hacer algo yo.
Pero, ¿puedes explicarme cómo funciona tu comunicación a grandes distancias?
Me refiero a qué forma tecnológica usas.  

Semjase:
Puedo explicarte algunas cosas, pero no demasiado:
Una de nuestras posibilidades técnicas de comunicación la llamarías radio, pero con la capacidad de transmitir sin retardo.

Además, la transmisión no ocurre a través del espacio normal, sino utilizando el hiperespacio, a través del cual enviamos nuestras señales no materiales con partículas más rápidas que la luz. Estas, con su velocidad millones de veces superior a la luz, se extienden por todo el hiperespacio en fracciones de microsegundos y se vuelven a formar en el mismo instante en el destino.  

Billy:
Es un misterio para mí lo que explicas, porque no entiendo estas cosas.
Sin embargo, creo que he comprendido algunas cosas, como la desmaterialización de las señales. ¿Podría tratarse de una distorsión que ocurre en algún tipo de dispositivo?  

Semjase:
No, la desmaterialización es una expansión universal de las señales e impulsos en relación con la velocidad, con las partículas más rápidas que la luz cargadas con señales e impulsos, partículas que vosotros llamáis Taquiones.  

Billy:
Ahora estoy completamente perdido. Me estás contando un acertijo con siete sellos. Dejémoslo porque no lleva a nada.

Tengo otra pregunta, sobre la gravedad. ¿Es de naturaleza electromagnética, unipolar o bipolar, o ocurre mediante la mediación de gravitones?  

Semjase:
Esa es una pregunta que no puedo responderte, debo consultar antes con los otros.  

Billy:
¿Pero puedes al menos responder de manera general por ahora?  

Semjase:
Hasta donde puedo, sí:
La gravedad es de naturaleza electromagnética con dos fuerzas uniformes pero opuestas.

Por lo tanto, la gravedad actúa tanto atrayendo como repeliendo.

Pero esto está conectado con la masa misma, con el planeta Tierra, donde la masa ejerce el segundo factor conectado, es decir la generación y aplicación de lo que tú llamas gravitones.  

Billy:
El término "gravitones" no lo inventé yo. Pero parece que estás explicando que estos gravitones y el electromagnetismo están presentes simultáneamente y se manifiestan como atracción y repulsión.  

Semjase:
Claro, pero no puedo explicarte más oficialmente hasta que haya consultado con los otros.  

Billy:
Está bien, no quiero presionarte.
Pero, ¿puedes decirme cómo surge la gravedad? me refiero a los gravitones y el electromagnetismo  

Semjase:
Realmente debo consultarlo primero con los otros.  

Billy:
Me refiero solo en términos generales, como por ejemplo si es por calor y frío.

Semjase:
De nuevo parece que sabes más de lo que admites.

Pero está bien, las causas se encuentran, por un lado, efectivamente en el calor y el frío, en el calor propio del planeta y en el frío del espacio.

Por otro lado, el núcleo sólido del planeta en su densidad, así como la atmósfera, etc., son también factores importantes en la formación de la gravedad y la antigravedad.

Pero ya no puedo explicar más de momento.
Si puedo darte más explicaciones después, ya se verá.  

Billy:
Estoy satisfecho con esta respuesta por ahora.
Ahora tengo un deseo muy especial del grupo, si puedes cumplirlo.  

Semjase:
Claro que sí, con mucho gusto.  

Billy:
Bien, muchas gracias.
Sabes, nos gustaría saber algunas cosas sobre cómo determinar el nivel de desarrollo consciente de cualquier persona.
Lo llamamos aquí evaluación del nivel de consciencia.
También queremos saber qué nivel tiene una persona llamada EBNER.
Pero nos gustaría que nos des la respuesta solo internamente, es decir, solo para nuestro grupo.  

Semjase:
Es un gran placer para mí poder ayudaros.
También cumpliré gustosamente con el deseo de que sea solo para el grupo.
Pero no te será fácil entender todo tan solo con mis explicaciones.
Tendría que instruirte al respecto.

Billy:
Entonces me tomaré el tiempo para eso.  

Semjase:
En seis o siete horas podría enseñarte el trabajo de evaluación.  

Billy:
Te estaría muy agradecido por eso.
Pero, ¿puedes darme ahora la evaluación de la persona mencionada?  

Semjase:
Necesito más detalles.  

Billy:
No los tengo, ¿no podrías pedírselos a Quetzal?
El hombre vive en el valle del Rhin, Quetzal lo conoce.  

Semjase:
Espera un momento.  

(Semjase manipula un dispositivo y habla con Quetzal en su lengua materna, que lamentablemente no entiendo.)

Semjase:
Quetzal se buscará a esa persona con su analizador de área y también hará la evaluación de inmediato.
En unos 20 minutos deberíamos tener el resultado.  

Billy:
Estupendo, entonces podemos estirar un poco las piernas hasta entonces, ¿vienes conmigo?

Semjase:
Seguro, aunque estará muy oscuro aquí en el claro.
Los árboles alrededor, ya sabes...  

Billy:
Eso no importa, ¿o tienes miedo?  

Semjase:
¿Por qué tendría?
Me siento muy segura contigo.  

Billy:
Gracias por el cumplido, entonces salgamos.
  
(Unos minutos después, afuera, donde caminamos de un lado a otro por un pequeño camino.)  

Billy:
Dijiste que tu planeta natal se llama ERRA.
¿Cuántos seres humanos viven allí?

Semjase:
500 millones.
Aproximadamente.  

Billy:
Bien, entonces no tenéis apilamientos por sobrepoblación.
Pero ahora, en relación con esta pregunta, me gustaría saber cuántos planetas están habitados en el sistema TAYGET.
Hablaste de tu planeta natal y de nueve más.  

Semjase:
Seguro, además de mi planeta natal, hay otros tres planetas habitables y habitados.

Todos los demás ya están en proceso de muerte, o apenas se están formando.  

Billy:
Eso es lógico, los planetas de un sistema suelen tener edades diferentes.
Nuestros planetas Saturno y Júpiter aún se están desarrollando en cuerpos planetarios sólidos, mientras otros como Plutón, Urano y Neptuno ya son estructuras sólidas.

Asket me dijo una vez que las diferencias de tiempo pueden ser prácticamente ilimitadas.

Pero hablando de eso; recientemente alguien escribió un libro diciendo que los Uranianos estarían testando o habrían testado a la gente de la Tierra.
¿Qué dices a eso?  

Semjase:
Sabes que en el sistema SOL solo la Tierra es habitable y habitada por humanos.

Billy:
Por supuesto, sé que ese libro está basado en un engaño.  

Semjase:
Entonces no necesitamos hablar de ello.  

Billy:
Ok, era solo una pregunta.
Pero cambiando de tema, ¿sabes que en la Tierra practicamos la astrología, verdad?  

Semjase:
Seguro, es una ciencia que se remonta a nuestros antepasados y que también nosotros seguimos cultivando hoy en día.
Sin embargo, en vosotros ha perdido la mayor parte de su valor y verdades originales.  

Billy:
Soy consciente de eso. Pero, ¿cómo funciona la astrología entre vosotros?  

Semjase:
En las mismas formas que en la Tierra, pero naturalmente con otros planetas y perspectivas generales diferentes.  

Billy:
Desafortunadamente, no conozco demasiado de estas cosas.
Pero tu cumpleaños, si lo calculas según nuestro tiempo, ¿cuándo naciste?  

Semjase:
Para responder esa pregunta, debo explicar algunos datos importantes:

Cuando hablo de TAYGET o ALKYON, por ejemplo, siempre me refiero al sistema completo, no a la estrella o un planeta.

Así que soy de Tayget, lo que significa que soy del SISTEMA Tayget, pero nací en el planeta ERRA.

Este, mi mundo natal, es muy similar a la Tierra en todos los aspectos, por eso fue elegido como nuevo hogar por nuestros antepasados en tiempos antiguos después de salir de la Tierra.

Así, todos los datos del planeta son casi idénticos a los de la Tierra, con solo pequeñas diferencias.

La órbita alrededor del sol es de 365 y 1⁄4 días según el cálculo terrestre, mientras que un día, según vuestro tiempo, dura 23 horas, 59 minutos y 14 segundos.

Esto resulta en casi el mismo tiempo de órbita y duración del día que tiene la Tierra.

En contraste, los otros planetas muestran diferencias, como también ocurre en el sistema SOL o en cualquier otro sistema del universo.

Sin embargo, nuestras unidades de tiempo tienen nombres diferentes a las vuestras, pero con pequeñas diferencias coinciden con las unidades terrestres.

Así, un ODUR es casi idéntico a una hora terrestre, con solo fracciones de segundo de diferencia, y una MUSAL corresponde casi exactamente a un día terrestre.

Nuestro año está dividido en 13 ASAR, lo que significa 13 meses, con un tiempo de ajuste cada 23 años.

Como ves, solo tenemos diferencias mínimas con vuestros cálculos.

Nuestros 13 meses también se pueden ajustar a vuestros 12 meses mediante conversión, con lo que, según tu pregunta y el cálculo terrestre, nací el 7 de Febrero.  

Billy:
Ajá, entonces serías Acuario según nuestros datos astrológicos.
Esto es casi una locura, ¡está lleno de acuarianos en todas partes!  

Semjase:
No estás equivocado, porque según nuestros cálculos el día de mi nacimiento caería en el signo de Acuario.

Estas constelaciones han sido conocidas en la Tierra desde tiempos antiguos por nuestros ancestros comunes, y las mismas imágenes nos han sido pasadas a nosotros.

Sin embargo, desde nuestras Pléyades, sus posiciones están muy desplazadas, por lo que para nosotros forman un arreglo y una imagen diferente.

Nuestra astrología, naturalmente, se alinea con otras constelaciones y valores en nuestro espacio, diferente al de la Tierra.  

Billy:
Eso es comprensible, aunque algunos sabelotodo astrólogos terrestres no lo entenderán.

Pero otra pregunta más: ¿sería posible que hagas una pequeña demostración hoy?  

Semjase:
Te dije que lo consideraría.
Pero será de tal manera que me retiraré sin ser vista [hoy]; porque como he notado, os habéis equipado con cámaras de vídeo que habéis colocado en estado de preparadas en todo el amplio campo abajo.

Pero sabes que solo puedes tomar fotos si yo lo permito.

No es únicamente decisión mía, es principalmente responsabilidad de Quetzal.

Será mi interés consultar con Quetzal respecto a más grabaciones, aunque él ha aconsejado que con el material ya existente debería ser suficiente.  

Billy:
Por supuesto Semjase, nosotros también estamos satisfechos con todas las películas y diapositivas, pero no tenemos ni una sola imagen de los fenómenos de combustión de energía que vosotros podéis realizar. Es la razón por la que trajimos nuestras cámaras fotográficas y de cine, porque nos gustaría capturar eso en película. Estaría muy agradecido si pudieras hablarlo con Quetzal.  

Semjase:
Seguro, haré lo que pueda. Entiendo vuestra inquietud.  

Billy:
Muchas gracias. Sabes, yo mismo nunca he podido observar esos fenómenos, ¿no sería posible que yo también pueda verlo alguna vez? A menudo me preguntan al respecto y nunca puedo dar una respuesta.  

Semjase:
Esa es una explicación muy lógica.
Seguro, me encargaré de arreglarlo para que tengas la oportunidad de observarlo, tal vez en unos días, quizá el fin de semana.

Seguro que Quetzal lo encontrará comprensible.  

Billy:
Por favor, dale mis saludos y mi más sincero agradecimiento.

Semjase:
Lo haré con gusto, pero ahora ven, debemos regresar a mi nave.
Quetzal se comunicará pronto y nos dará su análisis.

Ten cuidado al pisar la hierba y pisa en mis huellas, no debemos dejar demasiadas pistas.

Billy:
Por supuesto, pero esta hierba realmente está muy alta.  

Semjase:
Desafortunadamente la gente verá las marcas de los soportes de aterrizaje, eso no es bueno. No puedo simplemente eliminar todo el prado para borrar las huellas.

Pero encontraré una solución.  

(La solución de Semjase fue ordenar al granjero, mediante un impulso telepático, que se levantara de inmediato y cortara su prado. 

Unas semanas después Billy habló con el granjero y le dijo que había oído que había cortado la hierba a las 3 de la madrugada. El hombre confirmó eso y explicó que había despertado de un sueño con un impulso irresistible de cortar la hierba de inmediato. El impulso era tan fuerte que se levantó inmediatamente para hacer el trabajo que soñó, aunque todavía no entendía porqué lo había hecho.)

Billy:
Tu precaución es asombrosa, pero es mejor así.  

Semjase:
Seguro, la gente se ha vuelto demasiado atentos a nosotros en esta zona.
  
(Mientras tanto, hemos regresado a la nave.)  

Semjase:
Ten un poco de paciencia ahora, quiero ver qué ha encontrado Quetzal.

(Semjase se ocupa nuevamente con sus aparatos y dispositivos, y solo tarda unos minutos hablando con Quetzal.)  

Semjase:
Quetzal ha analizado los asuntos de tu deseo y...  

Billy:
Por favor no menciones nombres, solo di "persona" o algo así.  

Semjase:
Seguro. Ha encontrado a la persona y ha elaborado un resultado bastante completo, pero primero debo darte una breve explicación introductoria:

Las evaluaciones que realizamos sobre el nivel de consciencia de una forma de vida se basan en una clasificación total de 700 valores individuales, que se dividen en siete períodos de 100 valores cada uno.

El valor más alto de 700 representa en nuestra escala espiral el absoluto relativo o la perfección relativa, lo que equivale a fusionarse con la Creación.

Estos valores reciben nombres según nuestros términos matemáticos, pero ya han sido convertidos a vuestros términos matemáticos, lo que te da una idea aproximada.

Ahora, debes mantener el número 700 como el valor absoluto relativo, pero dividirlo entre siete, lo que te da 7 × 100.

El valor nominal de 100 debes volver a dividirlo en 7 × 7, lo que según tu matemática resulta en 49.

Este número es responsable y valioso para los subvalores o subperíodos individuales, que dan el valor muy preciso del cálculo del nivel de conciencia.

Los 51 valores restantes representan los valores de la potencia de la consciencia, por lo que también esto es calculable.

Así, el primer cálculo lleva a un máximo de 357 valores y el segundo a 343, y la suma de ambos valores expresa entonces el nivel absoluto relativo actual de la consciencia en términos numéricos.

¿Te resulta comprensible?  

Billy:
Lo he entendido, solo hay una cosa que no me queda clara: ¿puede este cálculo en espiral también aplicarse de manera regresiva?  

Semjase:
Estás pensando de forma ilógica.  

Billy:
No lo hago, mi pregunta se basa en una afirmación de la persona en cuestión.
Yo mismo soy completamente consciente de que esto no es posible, porque no puede haber una regresión espiritual en ninguna forma de nivel, sino que todo está sujeto o clasificado en una evolución continua.  

Semjase:
Entiendo, así que la pregunta no es tuya; habría sido realmente ilógica.

No, no es posible una aplicación regresiva, porque si una forma de vida ha alcanzado un nivel de consciencia espiritual, entonces esa permanece suya, ya que no se trata aquí de la fuerza de la consciencia material-intelectual, sino del nivel de consciencia espiritual-intelectual.

Billy:
Eso también lo tengo claro, pero ahora dime por favor, ¿cuál es la evaluación de la persona que Quetzal analizó?

Semjase:
El análisis muestra que se trata de un ser humano de la Tierra que se ha colocado a si mismo en una ilusión muy arrogante, y que se coloca a si misma por encima de todas las otras personas que no le agradan.

Desafortunadamente hay muchas de estas, porque debido a su imaginación se sienten muy por encima de todos los demás y, además, no tiene ningún conocimiento de la evaluación de los niveles de consciencia.

Su habilidad en estas cosas es solo supuesta y generada por un autoengaño arrogante.

Los valores de su nivel de consciencia están exactamente en 86, mientras que todos en tu grupo superan estos valores por muchos grados, como yo misma calculé una vez.

Yo también me permito la libertad de hacer esto con frecuencia, así que puedo afirmar con certeza que nadie en tu grupo está por debajo de este valor, ya que el valor mínimo es 98.

Te explico esto porque he captado tus pensamientos intensos y muy agitados, que también me revelan la verdadera razón de tu pregunta.

Este comportamiento no es solo la forma de un bromista, sino el acto de una persona egoísta que se eleva a si misma, que se siente por encima de todos los demás y se autoproclama con valores más altos.

Siento el dolor que sientes, por eso te explico estos asuntos.

Por favor no te preocupes, porque cada miembro de tu grupo está en una evaluación de nivel de consciencia más alta que la persona que mencionaste.

Incluso la evaluación más baja sigue siendo doce grados superior a la de esta forma de vida egoísta, autoproclamada y engañada.  

Billy:
Algo así habíamos pensado ya nosotros. ¿Debería señalarle su error al respecto?

Semjase:
Eso probablemente sería un gran error porque se ha encerrado tanto en su ilusión que cualquier exposición lógica de su comportamiento erróneo le resultaría incomprensible y comenzaría a actuar de manera dañina contra ti.

Por lo tanto no tendría sentido que intentaras instruirla, porque sería un intento infructuoso.  

Billy:
Entonces no lo haré, qué lástima. Todo esto es bastante interesante, y estoy ansioso por aprender estos cálculos. ¿Cuándo será posible?  

Semjase:
Cuando tengas tiempo.
Sin embargo debo mencionar que, en general, tales evaluaciones son muy difíciles de procesar para los humanos, porque constantemente se sobrevaloran a si mismos.

Una evaluación más baja de lo que les gustaría siempre les resultará muy embarazosa y los hará rebeldes.

Por lo tanto, no deberías divulgar la matemática de cálculo ni sus factores relacionados.

Sin embargo, puedes calcular los niveles de consciencia de cualquier persona y comunicarles los valores, pero no debes mencionar la fórmula de cálculo ni sus conexiones.

Ten mucho cuidado también de solo revelar los valores calculados a aquellas personas que consideres capaces de aceptar y procesar estas cuestiones en su verdad.  

Billy:
Me ceñiré a eso.
¿Quizá podríamos reunirnos el próximo Domingo en algún lugar para hacer este trabajo?  

Semjase:
Seguro, si eso es lo que quieres.  

Billy:
Me encargaré de arreglarlo.  

Semjase:
Pero primero descansa lo suficiente mediante el sueño, porque es un trabajo muy pesado.

Lo que debes aprender en siete horas normalmente toma fácilmente de 3 a 4 semanas.

Así que deberías estar descansado y físicamente recuperado, no como ahora que pareces un anciano y seguro que llevas varios días durmiendo solo unas pocas horas.

Por favor preocúpate más por ti mismo y no abuses tanto de tus fuerzas y tu cuerpo.

Billy:
Eres buena. Me siento relativamente espléndido, pero por otro lado: ¿Quién hace mi trabajo?

No puedo simplemente rechazar a la gente y enviarlos lejos. Al final no solo tengo que lidiar con las masas, sino también con el individuo, porque cada persona es una personalidad individual y hay que dedicarse a él/ella de esta forma.  

Semjase:
Eso no significa que debas cometer un lento suicidio, porque con eso pones todo en peligro.

Billy:
Oh vamos, estás dramatizando todo hasta el infinito.

Semjase:
Ya te expliqué una vez que me encargaría de que nosotros mismos tomemos las cosas de tu tiempo en nuestras manos si no te cuidas más.

Realmente lo haré ahora si no quieres ser razonable.
Realmente te ves muy mal, y dime, ¿cuántas horas has dormido en los últimos tres días?  

Billy:
¿Quieres una respuesta honesta o una mentira?  

Semjase:
Sabes muy bien que quiero escuchar una respuesta correcta de ti.  

Billy:
Está bien, si eso te tranquiliza: Estoy seguro que llegué a unas siete horas.  

Semjase:
Algo así pensé; poco a poco tendré que usar la fuerza lógica. (una forma de fuerza)

Billy:
Entonces te tocaré la marcha fúnebre.  

Semjase:
¿Lo dices en serio?  

Billy:
Ahora yo también digo SEGURO.  

Semjase:
Mantendrás tus sentidos bajo control, incluso si realmente aplico la fuerza lógica [Gewalt lógica], porque de verdad no hay otra manera.

Ya es un misterio para mí que todavía puedas controlar tu vehículo y que no estés agresivo por el agotamiento y los nervios rebeldes.

(Fuerza lógica: Explicación de Ptaah: Gewalt no tiene nada que ver con los términos "heftig" (violento) y "Heftigkeit" (violencia), porque el antiguo término lirano con respecto a "Gewalt" significa "Gewila", y se define como el uso, con todos los medios coercitivos que estén a disposición, de poderes, capacidades y habilidades físicas, psíquicas, mentales y de consciencia, para llevar a cabo acciones y hechos terribles.)

Billy:
Mis nervios no se rebelan.  

Semjase:
Los disciplinas tanto que su función quedará afectada y superada por tu voluntad, como siempre haces.  

Billy:
Deja ya este teatro, realmente no vale la pena hablar de ello.
Te prometo que me meteré en la cama en cuanto tenga la oportunidad.  

Semjase:
Tus palabras ya se han convertido en un concepto para mí, porque conozco tus "oportunidades".
Pero ahora realmente me ocuparé de estos asuntos.  

Billy:
Entonces haz lo que no puedas evitar.  

Semjase:
Lo haré, por lo que ahora también deberías irte y descansar.  

Billy:
¿Estás bromeando, verdad?  

Semjase:
Lo digo en serio.
Adiós amigo mío, estaré preocupada por ti.  

Billy:
Bueno, si así lo quieres... Hasta la vista. Adiós...

Semjase:
Pero ahora descansa de verdad, lo necesitas mucho.
Adiós...  

(El contacto sobre el que Guido Moosbrugger escribe en su informe del 12 de Junio de 1976 fue una reunión no oficial entre Billy y Semjase. Las preguntas respondidas por Semjase en este contacto se incorporaron al siguiente informe oficial de contacto, el número 55 del 14 de Junio de 1976. Amata Stetter fue llevada por Billy al lugar del contacto en dos ocasiones: la primera vez, como informó Guido Moosbrugger, el 12 de Junio de 1976, y la segunda vez el 14 de Junio de 1976, lo que se menciona al final del informe oficial del contacto número 55.) 



CR 055 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_055
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 14 Junio 1976

Semjase:
Quiero aprovechar la oportunidad ya que has dormido toda la noche, por eso te he llamado hoy temprano.

Billy:
Muy amable, estoy realmente descansado.

Semjase:
No del todo, pero te has recuperado bastante en las últimas horas, lo cual rara vez sucede.

Pero deberías tener en cuenta para el día de hoy que tienes un trabajo muy pesado por delante y por lo tanto deberías estar descansado.

El trabajo que nos espera es muy difícil y normalmente toma entre 3 y 4 semanas. Pero como no disponemos de ese tiempo tendremos que limitarnos a solo 7 horas.

Desafortunadamente solo puedo conectarte a nuestros aparatos para unos pocos factores, por lo que tendrás que manejar la mayor parte de lo que hay que aprender con tus propias fuerzas.

Billy:
Ya saldrá bien, aunque sea a medias.

Semjase:
No debería salir a medias.

Billy:
Otra vez no entiendes una broma.

Semjase:
¿Se supone que eso es una broma?

Billy:
Es una expresión nuestra.

Semjase:
No lo sabía.
Pero ahora concentrémonos en el trabajo.

Seguramente lo lograrás todo, aunque el tiempo sea tan corto.

Billy:
¿No puedo hacer primero algunas preguntas? Tengo un montón de ellas.

Semjase:
Te las responderé después; por cierto, no me molestaré en repetirte nuestras breves conversaciones de ayer por la mañana, no fueron importantes.
Las dos o tres preguntas que planteaste las puedes mencionar de nuevo más tarde y te las responderé otra vez.

Billy:
De acuerdo. ¿Entonces podemos empezar?

Semjase:
Claro...


-------
Segundo encuentro con un OVNI 
el sábado 12 de Junio de 1976 
[escrito por Guido Moosbrugger]

Este encuentro se desarrolló de manera algo diferente al del 16 de Mayo de 1976, porque esta presentación fue planeada con antelación y anunciada temprano. Tres días antes, cuando tuve una conversación telefónica con el señor Meier, él me dio la grata noticia de que para el próximo fin de semana estaba programada una demostración por parte de Semjase, la piloto de la nave espacial, con el propósito específico de obtener nuevas pruebas materiales. Algunas personas ya habían tenido la oportunidad de disfrutar de varias demostraciones de OVNIs anteriormente pero hasta ese momento no se había permitido fotografiar ni filmar.  

Debido a este prometedor anuncio y a mis escasos conocimientos fotográficos, pedí consejo a mi colega Hubert Rieser ya que como fotógrafo ocasional nunca había trabajado con un teleobjetivo, mucho menos de noche. Conseguí una película de diapositivas en color sensible a la luz, que por cierto, fue enviada por el señor Rieser a Stuttgart para su revelado y también recibida por él. De todos modos, el sábado 12 de Junio conduje con sentimientos encontrados hacia la familia Meier en Hinwil, porque dudaba de que mis fotos fueran a tener el éxito deseado.  

En Hinwil, ya por la tarde, se habían reunido algunos amigos y conocidos en un ambiente agradable. Para facilitar la empresa prevista, solo debían participar en la demostración aquellas personas que ya habían sido analizadas en un momento anterior, como describí en mi primer informe. Durante la noche, me enteré de que debíamos estar listos para ser llamados entre las 12 y la 1 de la madrugada. Mientras las damas (la señora Flammer, Stetter y Walder) probablemente se echaron una pequeña siesta, nosotros hablamos principalmente sobre problemas técnicos fotográficos (el señor Meier, Konrad Schutzbach y yo). Como a las 12:30 el señor Meier aún no había recibido una llamada telepática de Semjase, salí al exterior para tomar un poco de aire fresco. Naturalmente, también me interesaban las condiciones climáticas, porque según aseguró el señor Meier, no se realizan demostraciones con mal tiempo. Afortunadamente esa noche había condiciones de visibilidad ideales. Cuando regresé a la casa los demás estaban preparándose para partir. Durante mi ausencia el señor Meier había sido informado de que su contacto con Semjase y la posterior demostración tendrían lugar en las cercanías de Hinwil. Tras una breve discusión sobre la situación finalmente partimos a la 1 en punto. El señor Meier fue solo en su motocicleta al lugar de aterrizaje de la nave espacial, guiado como de costumbre por la computadora de a bordo.  
Por ciertas razones, el señor Meier ha sido elegido como la única persona para mantener contacto personal con los extraterrestres del planeta Erra.  

Como se acordó en la discusión previa, nos dirigimos al punto de observación designado, que nos había sido descrito con precisión. Al llegar, inmediatamente montamos nuestros tres trípodes y apuntamos nuestras cámaras en dirección noreste hacia el borde de un bosque a 1,8 km de distancia. Para nuestro pesar, a pesar de la hora avanzada aún había muchos vehículos en movimiento ya que se había celebrado un festival de pop en la montaña de Hinwil. Temíamos que Semjase pudiera cancelar su demostración por este motivo ya que no le gusta tener demasiados espectadores, pues las brillantes combustiones de energía de tal demostración pueden ser vistas por cualquiera. Sin embargo, aparentemente no quiso decepcionarnos y puntualmente a las 2:15 comenzó el espectáculo nocturno al aire libre. Como era de esperar, en dirección noreste frente a una colina boscosa apareció primero un disco rojizo que se apagó tras unos segundos. Curiosamente no tuve que ajustar mi cámara en absoluto porque dicho disco estaba perfectamente alineado en mi visor desde el principio.

Tras una breve pausa, brilló un disco plateado un poco más alto que antes pero en la misma vertical y de tamaño similar. Poco después un tercer disco nos iluminó desde una posición más elevada. Según las damas este era tricolor, algo que personalmente no noté del todo ya que estaba ocupado ajustando la cámara a una mayor altura. Pronto apareció bastante alto sobre el horizonte un disco plateado que dejó caer verticalmente una lluvia brillante. Para mayor claridad quiero enfatizar que estas llamadas combustiones de energía, aunque generadas por la nave espacial, no son idénticas a su forma. Finalmente, tras la demostración, pudimos seguir el lento despegue de la nave en forma de un punto rojo que ascendía en el cielo haciéndose cada vez más pequeño hasta desaparecer por completo de nuestra vista. Todo el espectáculo no duró más de 10 minutos.

Hacia las 2:30 una motocicleta se acercó traqueteando por un estrecho camino rural desde la dirección mencionada. Era el señor Meier, quien tras el contacto también había observado y fotografiado la demostración. Nos informó que Semjase había volado hacia Austria y que aterrizaría de nuevo en su vuelo de regreso, aunque en un lugar diferente. Inmediatamente realizamos juntos un cambio de posición. Luego fue otra vez "¡para y espera!". Pronto, el señor Meier se dirigió a un bosque cercano para el nuevo punto de contacto.  

Para nuestra gran sorpresa, por primera vez permitió que un miembro del grupo viajara en el portaequipajes de su vehículo, con la esperanza de que la señora Stetter pudiera ser admitida al contacto personal. Desde hace algún tiempo, ella también recibe mensajes telepáticos aunque de una manera diferente a la del señor Meier. Desafortunadamente, este bienintencionado intento no tuvo éxito. Nos hubiera encantado que ella tuviera un encuentro cara a cara con Semjase pero no estaba destinado a ser, qué lástima. En cambio la señora Stetter tuvo que bajarse cerca del lugar de aterrizaje y esperar allí sola el regreso del señor Meier. Menos mal que al menos ella llevaba puesto mi abrigo, de lo contrario la querida Amata podría haber terminado congelándose en el bosque. En ese sentido nosotros estábamos mejor que ella porque podíamos refugiarnos en los vehículos estacionados cuando quisiéramos. Además, las otras dos damas como de costumbre se encargaron de nuestro bienestar físico. Ellas proporcionaron pastel, mientras Conni sirvió café caliente. La señora Flammer y yo mantuvimos, por decirlo de manera algo exagerada, la guardia nocturna.  

No vimos ni oímos nada del aterrizaje ni del despegue de la nave espacial. Sin embargo, el comportamiento de algunos animales nos pareció algo extraño. El silencio nocturno fue interrumpido de repente por un fuerte relinchar de caballo. Al mismo tiempo escuchamos un ladrido peculiar, probablemente de un zorro. Para rematar, un pájaro del tamaño de un cuervo pasó volando sobre nuestras cabezas. Como es sabido, los animales siempre se inquietan cuando hay naves espaciales extraterrestres cerca. A las cuatro de la mañana el señor Meier regresó junto con la señora Stetter a nuestro punto de espera. Por cierto, este fue el contacto número 55 desde finales de Enero de 1975.  

Ahora me gustaría hacer algunos comentarios sobre el material fotográfico. Como ya mencioné, solo observamos cuatro objetos luminosos en forma de disco y el punto rojizo. Sin embargo, el material fotográfico obtenido arrojó resultados variados:  

Las grabaciones en película de Conni Schutzbach muestran consistentemente solo discos.  

Las diapositivas en blanco y negro de Conni y mis diapositivas en color, por otro lado, solo muestran una forma de disco clara en la primera imagen. 
 
Las diapositivas en color del señor Meier, tomadas desde una posición mucho más cercana y desde una perspectiva de "mirando al cielo" pero sin teleobjetivo, muestran nuevamente otras formas. Las intensas tonalidades de color son admirables pero solo se aprecian plenamente cuando las imágenes proyectadas se ven de cerca. Nos sorprendió especialmente una imagen que muestra una cifra blanca como la nieve, nítida: el número uno. Quien haya visto estas figuras luminosas debe admitir que no provienen de un artista de fuegos artificiales terrenal, aunque los más ingeniosos seguramente encontrarán, como siempre, una explicación "razonable" para estos fenómenos.

Hinwil, 14 de julio de 1976
Firmado: Guido Moosbrugger  
-------


CONTINUACIÓN
Lunes, 14 de Junio de 1976, 17:53 h. 

Billy:
Me está humeando la cabeza, chica.

Semjase:
Has hecho una cantidad enorme de trabajo en menos de siete horas.
Es un logro increible para un humano de la Tierra.

Billy:
Deja de lanzar flores, aún nos queda más trabajo. ¿Puedo hacerte las preguntas ahora?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Gracias. La primera pregunta es sobre ti y viene de un niño de nueve o diez años: ¿Tienes hermanos, y si es así, cuántos?

Semjase:
¿Un niño pregunta por mí?

Billy:
Claro, ¿es eso tan extraño?

Semjase:
No, pero me da mucha alegría.
Amo mucho a los niños.

Billy:
¿Entonces también le darías un autógrafo?

Semjase:
¿Te refieres a un saludo por escrito?

Billy:
Exacto.

Semjase:
Seguro, será un placer.

Billy:
Muchas gracias, esa también fue una pregunta de un niño de la misma edad. Pero, ¿qué puedes decirme sobre tus hermanos?

Semjase:
Tengo un hermano y una hermana.

Billy:
Ajá, ¿y puedes decirme cómo se llaman?

Semjase:
Seguro, mi hermano se llama YUKATAN (el rápido) y mi hermana PLEIJA (la que honra las leyes de las Siete). [the one who honours the laws of sevenness]

Billy:
Eso es interesante, ¿tu hermana tiene pelo negro, por casualidad?

Semjase:
¿Por qué sabes eso?

Billy:
¿Es realmente así?

Semjase:
Claro que sí, ¿por qué lo sabes?

Billy:
Te va a sorprender; mi esposa tuvo un sueño reciente. Me dijo que vio a una chica muy bonita de cabello negro con la que yo estaba hablando. Mi esposa escuchó que yo llamaba a esa chica PLEIJA. Dijo que era más o menos de mi estatura.

Semjase:
¿Fue eso hace unas tres semanas?

Billy:
El tiempo coincide más o menos.

Semjase:
Eso es muy interesante.
En ese momento, Pleija me comentó que había recibido corrientes de pensamiento muy fuertes desde algún lugar, pero no logró analizarlas ni determinar su origen.

Debe haber sido tu esposa que, como he notado, en los últimos dos meses ha comenzado a interesarse por nuestra misión por alguna razón.

Por cierto, ella posee fuerzas conscientes excepcionalmente fuertes que sería valioso que desarrollara, si tan solo se esforzara en ello, lo cual no hace.

Billy:
Lo sé, pero ¿cómo le hago entender eso? Lo he intentado muchas veces sin éxito. Tiene su propia cabeza y actúa según ella.

Semjase:
Yo misma me ocuparé de eso porque parece que ahora ha entrado en una etapa de desarrollo en la que necesita ayuda.

Billy:
Bien, entonces yo también haré lo que pueda.

Semjase:
Siempre lo has hecho, pero será bueno que intensifiques tus esfuerzos.

Pero será un trabajo extra muy pesado para ti, porque su mente está muy enfocada en otras cosas de naturaleza material y lamentablemente también más egoísta.

Billy:
No importa, puedo manejarlo. Seguro que valdrá la pena, y además es mi esposa.

Semjase:
Tendrás que tener mucha paciencia y dedicar mucho tiempo.

Billy:
Como si no lo tuviera. Puedo esperar, incluso años.

Semjase:
Eso lo sé.
Tu paciencia es a veces, o incluso a menudo, demasiado prolongada.

Billy:
Bien, otra cosa, también una pregunta de un niño: ¿Cuántos años tiene tu padre? [Ptaah]

Semjase:
759 años.

Billy:
¿Es según nuestro tiempo o el vuestro?

Semjase:
Está calculado según vuestro calendario.

Billy:
Bien, entonces tengo una pregunta sobre nuestro planeta Tierra, respecto a las eras glaciales: ¿Cuántas eras glaciales ha tenido la Tierra, y qué son exactamente?

Semjase:
Deberías saber eso.

Billy:
Desafortunadamente, no estoy muy informado sobre estas cosas. Solo sé lo que nos enseñaron en la escuela, pero desde entonces todo eso ha quedado obsoleto y han surgido nuevos conocimientos. Además la pregunta no es mía.

Semjase:
Entonces responderé con gusto, al menos según lo que sé:

Lo que llamas era glacial, en tu idioma se suele llamar "glaciación".

Es un término para un período, así como para un proceso y estado de un planeta, cuando debido a cambios climáticos un mundo queda total o parcialmente cubierto de hielo, lo cual ustedes llaman de manera imprecisa una "glaciación", porque existen tanto pequeñas eras glaciales como grandes eras glaciales, y por supuesto eras glaciales totales, en las que todo el planeta queda cubierto con hielo.

En este proceso natural, mundos enteros, o como en el caso de la Tierra, solo grandes áreas quedan cubiertas por masas de hielo continentales debido a caídas de temperatura causado por condiciones de la Tierra o de fuera del planeta, cambios atmosféricos, etc, que suelen formar glaciares gigantescos.

Como dije, estos procesos son completamente naturales y también necesarios para el desarrollo de un planeta.

La formación de hielo sigue un ciclo específico, que puede determinarse dependiendo del tamaño y tipo del planeta con un simple cálculo matemático basado en la naturaleza del siete.

En el caso de la Tierra por ejemplo, este ciclo dura unos 700.000 años, lo cual significa que cada 700.000 años ocurre una transformación que fundamentalmente es iniciada, llevada a cabo y completada por medio de una gran glaciación.

Entre los ciclos del período de glaciación también ocurren períodos interglaciares o pequeñas eras glaciales, que vosotros llamáis "eras intermedias".

Y dado que la Tierra ya es un planeta que ha evolucionado mucho en relación al Sol, no volverá a caer en una glaciación total a menos que influencias terrestres o extraterrestres excepcionales lo provoquen; pero solo áreas muy grandes quedarán cubiertas por masas de hielo, mientras que las zonas restantes, como el Ártico, la Antártida y las regiones glaciares, quedarán libres de hielo debido a un desplazamiento global de los cinturones del clima.

Si las masas de hielo desaparecen en una región, entonces otra ya se está preparando para un período de glaciación pequeño o grande.

Billy:
Eso es bastante interesante. Según tu explicación, ¿entonces estaríamos entrando en otra era glacial, ya sea menor o mayor, aunque aún esté en un futuro lejano?

Semjase:
Seguro, la Tierra lleva mucho tiempo preparándose para eso, pero los nuevos avances del hielo ya no se llamarán eras glaciales, sino "períodos estadiales". [Stadialzeiten / stadial times]

Y es cierto que, si todo transcurre normal, un nuevo período de frío extremo formador de hielo aún está muy lejano.

Billy:
Ajá, dijiste que este proceso se repite cada 700.000 años más o menos, así que en los últimos 3 millones de años deberíamos haber tenido 4 eras glaciales, ¿verdad?

Semjase:
Seguro, pero también hubo entre ellas varias eras interglaciares o pequeñas eras glaciales.

Billy:
¿Epocas intermedias?

Semjase:
Claro, como expliqué.

Billy:
Bien, pero dijiste que la Tierra es un planeta en evolución. ¿En qué sentido lo es?

Semjase:
Como sabes, toda forma de vida está sujeta a cambio constante, cambio en términos evolutivos.

Dado que la Tierra misma también es una forma de vida, está sujeta a la misma ley de evolución, junto con todas las formas que la habitan.

El camino evolutivo natural de todas las formas de vida es universalmente uniforme, por lo que toda evolución en la Tierra, o de la Tierra misma, también sigue este patrón, incluyendo períodos de actividad o letargo como cualquier otra forma de vida.

Pero dado que la Tierra es un planeta vivo y portador de vida, no puede entrar en letargo en toda su masa, ya que eso destruiría todas las formas de vida.

Por lo tanto, solo se "duerme" parcialmente, es decir, por regiones.

Esto ocurre cuando la Tierra, junto con influencias extraterrestres, causa cambios de temperatura y clima en todo el planeta o en grandes áreas, que luego quedan cubiertas por densas masas de hielo.

Estas desencadenan la transformación, porque al cubrir grandes áreas con hielo, todas las formas de vida y las regiones terrestres deben adaptarse a las nuevas condiciones, por lo que se transforman lentamente en otras formas externas.

Animales, plantas, seres humanos y el planeta mismo, atraviesan así un proceso de transformación que los lleva a una evolución más alta, porque la evolución nunca puede retroceder, solo avanzar, lo cual significa que una transformación solo puede ocurrir hacia algo más elevado, salvo que haya un retroceso por destrucción, etc.

Por lo tanto, si la Tierra evoluciona normalmente, lo hace solo hacia adelante y más alto, y con ello las formas de vida también se desarrollan más alto en todas sus diversas formas.

A través de esta evolución global, las plantas, los animales y los seres humanos se transforman en formas nuevas y superiores.

Esto significa, por ejemplo, que una flor hermosa se transforma en una aún más hermosa y se refina, influenciada por la evolución de la Tierra misma, cuya evolución ocurre precisamente a través de las pequeñas y grandes glaciaciones.

Como otro ejemplo, piensa en un animal terrestre que conocéis por restos fósiles como el Mamut:

Este animal, como todos los demás, se transformó lentamente en una forma superior por medio de la evolución de la Tierra, a través de las glaciaciones, tanto en su apariencia como en su forma espiritual-instintiva animal, al igual que ocurrió con todas las demás formas de vida animal, como por ejemplo los dinosaurios.

El Mamut [Mammut], como lo llamáis vosotros y nosotros, vivía en tiempos muy antiguos principalmente en regiones frías, por lo que estaba cubierto de un pelaje espeso y, en su desarrollo más primitivo, tenía dos grandes colmillos dispuestos de manera diferente: uno curvado hacia arriba y el otro hacia abajo, lo que era muy útil para defenderse y buscar alimento.

A través de la evolución de la Tierra, es decir, también por las eras glaciales, cada especie de estas formas animales se transformó en una forma superior, adquiriendo una apariencia externa diferente y una mayor capacidad de inteligencia instintiva.

Debido a estas nuevas circunstancias evolutivas, migró a regiones más cálidas para continuar evolucionando, aunque hoy ya no existe en la Tierra, ni siquiera en una forma transformada más alta.

Los últimos ejemplares de Mamut se extinguieron hace unos 8.000 años.

Billy:
¿Te refieres al elefante?

Semjase:
No, no es descendiente de una especie primitiva de Mamut.

Billy:
Increíble, así que a través de la evolución de la Tierra, las plantas y los animales se transforman en nuevas formas de vida con apariencia diferente. Eso ya me era claro en términos generales. ¿Qué crees que dirían los biólogos y zoólogos si les dijéramos esto? Nos mandarían fusilar como locos.

Semjase:
Aún están muy alejados de la verdad.

Billy:
Ok, tienes razón, creen saberlo todo mejor y no se dejan enseñar. 

Pero ahora otra pregunta: Asket dijo que el Papa Pablo VI sería envenenado poco después de asumir el cargo. A diferencia de otras afirmaciones suyas que siempre se han cumplido, esta no se ha cumplido. ¿Puedes decirme por qué no?

Semjase:
Sí se cumplió, y fue dos años después de su nombramiento como Sumo Pastor.

Billy:
Hablas en acertijos. ¿Cómo debo entender eso? El Papa Pablo VI aún está vivo, y sin embargo ¿dices que fue envenenado y por lo tanto está muerto? Esto realmente supera mi horizonte "espiritual".

Semjase:
Quiero explicártelo, pero no debes hacerlo público todavía.

Billy:
Puedo prometértelo; pero, ¿y a los miembros del grupo? ¿puedo decírselo a ellos?

Semjase:
Seguro, pero solo bajo absoluto secreto.

Billy:
Así será.

Semjase:
Entonces no debes mencionarlo en el informe, al menos no por ahora.
Sin embargo, en una fecha posterior se te permitirá hacerlo.

Billy:
Simplemente lo eliminaré.

Semjase:
Bien; el Papa Pablo VI fue reconocido, dos años después de su nombramiento, por una decisión secreta del Concilio Vaticano de los obispos y cardenales católicos como alguien opuesto a sus objetivos en asuntos secretos, lo que significa que no era adecuado para sus fines deshonestos y ambiciosos de poder. Por lo tanto, en una votación secreta se decidió que el Sumo Pastor debía ser eliminado por manos de asesinos y reemplazado por un doble que fuera leal a los obispos y cardenales. [fue sustituido con un clon pero seguramente nunca le hablaron a Meier de los clones]

Así, el Papa Pablo fue asesinado con veneno y sustituido por un cardenal de sorprendente similitud.

Billy:
Ah, así es como fue. Esa es la respuesta al misterio.

Semjase:
Debe mantenerse en secreto esto por ahora. [luego revisaron este contact report y ya lo añadieron]

Billy:
Definitivamente. 

Ahora escucha: en la noche del Domingo de Pentecostés al Lunes de Pentecostés, observamos varios fenómenos luminosos en la zona de Robenhausen y cerca del aeródromo privado Speck en Fehraltorf. Estábamos en el Bachtelberg, como sabes, y en ese momento nos dijiste que tuviéramos paciencia con respecto a las observaciones. Esos fenómenos luminosos debían ser alguna clase de naves radiantes. ¿Erais vosotros o fueron otros?

Semjase:
¿Estás seguro de que fue en el lugar que mencionas?

Billy:
Definitivamente. Esa noche pensamos que podría haber sido en el aeródromo militar de Dübendorf, pero desde entonces he notado que fue exactamente detrás de Robenhausen, hacia Fehraltorf.

Semjase:
Eso ya lo explicaste ayer, y por eso me puse en contacto con Quetzal para aclararlo, y anoche analizó todo en ese área.

Ninguno de nosotros estuvo allí, pero se comprobó que efectivamente hubo una nave, aunque de origen desconocido.

Quetzal pudo determinar que era una nave con un motor de combustión que generaba energía eléctrica, que aparentemente estaba en dificultades y tenía un defecto, aunque pudo ser reparado.

Había rastros de radiación, junto con signos de combustión en la vegetación, y de que se realizaron cuatro intentos fallidos de despegue, pero el quinto intento tuvo éxito.

Esto también explica los intensos fenómenos luminosos que visteis.

En cuanto a las luces amarillas, encontramos en el césped del campo de vuelo que otras cuatro naves del mismo tipo debieron haber estado allí.

No había quemaduras, pero sí rastros de energías de radiación eléctrica.

Según las mediciones, debían ser naves de pequeño tamaño, con un diámetro de menos de cuatro metros.

Estos aparatos deben haber escapado a nuestro monitoreo porque no fueron registrados por nosotros. Con seguridad estaban rodeados con escudos de protección.

Además, Quetzal pudo analizar que estos aparatos ya no están en el espacio terrestre, lo cual no significa que no volverán.

Billy:
Eso es suficiente, es todo lo que queríamos saber. 

Ahora otra pregunta: ¿Has oído alguna vez de una aleación que contenga un 92% de potasio y un 7% de paladio? ¿De dónde proviene y para qué se usa?

Semjase:
No sé nada sobre tal aleación.
Si tienes más detalles podría investigarlo.

Billy:
No sé más al respecto. Supongo que no es tan importante. Pero sería mucho más interesante que respondieras a la pregunta de si Ganímedes, luna de Júpiter, está habitado y si tal vez es una nave espacial.

Semjase:
Ganímedes es un pequeño planeta de características metálicas y no es habitable.

No viven allí humanos autóctonos, aunque sí hay unas pocas formas de vida humana extraterrestre estacionados allí de forma temporal.

Pero no es una nave espacial.

Billy:
Pero esas formas de vida estacionadas allí, ¿mantienen contacto con los terrestres?

Semjase:
Seguro, porque son las inteligencias de Giza. [Malakak, blancos altos]

Billy:
Ah, eso es. Entonces Ganímedes les sirve de estación.

Semjase:
Seguro, pero fuera de eso está deshabitado y es inhabitable.

Billy:
Bien, aquí tengo algunos nombres como: Lord Meru/Ber Meru en los Andes en Perú, luego Lord Kenich-Ahan/Uxmal montaña cerca de Mérida/Yucatán, Royal Teton en Wyoming, y Banff en Canadá. ¿Te dicen algo estos nombres?

Semjase:
Claro que sí, se trata de nombres de lugares de la gran Hermandad Blanca, quien fraudulentamente designa esos lugares como "centros espirituales", siendo los primeros tres supuestamente centros físicos y el último un centro etérico.

Pero esos no son los únicos, hay varios más.

Billy:
Bien, pero ¿qué significa eso? ¿Dices que estos lugares son llamados de manera fraudulenta centros?

Semjase:
Tales centros no existen en ninguna parte, ni en forma física ni etérica.

Son solo afirmaciones fraudulentas de sectarios ambiciosos de poder.

Billy:
Ok, ¿cómo sabes esto respecto a los centros que mencioné, o mejor dicho, cómo te son conocidos?

Semjase:
Tomé la razón de tus pensamientos, estabas pensando en ellos demasiado intensamente.

Esos lugares no me son conocidos personalmente, pero es absolutamente imposible que existan centros de esa manera.

Billy:
Pero podrías analizar esos lugares alguna vez.

Semjase:
Sería una pérdida de tiempo y esfuerzo para nada.

Billy:
Ok, pero me dijeron que los buenos pensamientos dirigidos hacia allí encontrarían un eco aquí; ¿cómo se explica eso?

Semjase:
Muy sencillo:
Cuando muchas personas concentran sus corrientes de pensamiento en un punto, estas se reúnen en el objetivo, forman un bloque y así devuelven un eco perceptible a cualquier otra fuerza que invoque ese punto.

Por lo tanto es solo fraude y autoengaño por sugestión.

Billy:
Pero Sfath me dijo una vez que existen centros naturales de ese tipo.

Semjase:
Seguro, dondequiera que ciertos minerales se acumulen en grandes cantidades y tengan un efecto concentrador.

Billy:
Ok, me has convencido, porque Sfath y Asket dijeron eso exactamente. Pero sabes que nuestras religiones terrestres, etc., siempre hablan de jerarquías. Las personas están condicionadas a eso y no pueden entender que vosotros no reconozcáis a ninguna jerarquía. ¿Qué tienes que decir al respecto?

Semjase:
La jerarquía prevalece donde una forma de vida está subyugada por autoridades, etc.

Tales formas de vida no pueden aceptar la verdad de que ellas mismas generan toda forma de poder dentro de si mismas y, por lo tanto, están por encima de todo lo demás.

Por lo tanto, los humanos siempre buscan un poder superior a ellos mismos, a través del cual, y solo a través del cual, todo sería posible.

Especialmente el ser humano de la Tierra es aún incapaz de ser independiente y desarrollarse de forma independiente debido a las enseñanzas erróneas tradicionales y las subyugaciones de todo tipo y forma.

Él es en este sentido ni siquiera medianamente razonable.

Aunque se le enseña repetidamente la verdad de que él solo es completamente responsable de todos los acontecimientos que afectan todas las áreas de su vida, él prefiere seguir viviendo en sus antiguas formas de error y responsabilizar a "formas espirituales" más altas y por encima de él, cometiendo incluso tal sacrilegio que roza lo irreal, porque se atreve a elevar a humanos terrestres al rango de maestros, a quienes atribuye una perfección casi absoluta y a los que pone poderosamente por encima de si mismo, aunque de manera irreal y obstructiva de la evolución, cuando no autodestructiva.

Los descarriados que se creen más evolucionados, de tendencias "espirituales" y "semi-espirituales", viven en la locura de haber encontrado la solución al enigma al hablar de una "jerarquía espiritual" y referirse con ello a energías.

Sin embargo, no están más avanzados que los demás, porque en verdad buscan las fuerzas detrás de los poderes jerárquicos, que supuestamente encarnan energías universales pero que son en realidad humanos terrestres fallecidos y así seguirán, incapaces de ascender jamás a esos poderes jerárquicos que el ser humano terrestre imagina.

Billy:
¿Te refieres, por ejemplo, a María, Gautama, Morya, Kut Humi, Saint Germain y otros, como se nombran aquí en esta representación?

Semjase:
Seguro.
Estos son todos formas de vida humana fallecidos que en su tiempo tenían un nivel promedio de consciencia como el humano terrestre promedio hoy, dejando de lado a los estafadores y charlatanes que mencionaste, como Saint Germain que en su vida actual vive como una persona normal en Alemania, aunque lleva el nombre de Príncipe Roger de Polazki, que le fue dado por su nacimiento en Bohemia (Böhmen).

Pero sigue siendo un estafador, como sabes por tu encuentro con él en Ammán y Belén.

Billy:
Chica, me gustaría volver a ver a ese tipo. Porque él vendió a mi ex-prometida Meriam cuando yo estaba encarcelado en Jordania.

Semjase:
No desees demasiado.

Billy:
Está bien. Pero ya que estamos en esto: Aquí en esta representación de la "jerarquía espiritual" de nuestro planeta, ¿dices, igual que Asket y Sfath, que todo esto es una tontería?

Semjase:
Naturalmente, seguro, porque estas cosas han sido creadas por la irracionalidad humana y otros factores relacionados, hasta llegar a esas afirmaciones absurdas.

Pero los seres humanos terrestres no quieren dejarse enseñar en esta materia, porque en su falta de lógica viven creyendo que todo lo que imagina y asume es lógico, considerándose más sabio que la verdad misma y creyendo, en su ignorancia, que tiene realmente conocimiento.

Billy:
Eso debería estar claro, pero en este contexto me viene a la mente una expresión que he escuchado repetidamente, "Consciencia Crística" y por el estilo. ¿Qué valor se le debe atribuir a ese término?

Semjase:
Solo uno marcadamente negativo, porque al mencionar la palabra "Cristo" se libera el valor del mal, es decir, el valor de la degeneración negativa.

Lo mismo aplica a "Consciencia de Dios", como acabas de pensar.

Sabes que estos nombres llevan el valor 666 de Degeneración, al igual que las designaciones "Principio Crístico" y "Principio de Dios".

Billy:
¿Entonces no deberíamos pronunciar estos términos siquiera?

Semjase:
Exactamente, porque siempre liberan fuerzas de degeneración negativa.

Billy:
Lo recordaré. Ahora, otra pregunta respecto a esta lista, ¿puedes decirme los valores exactos de los colores?

Semjase:
Eso no es un secreto, solo que deberías representarlo esquemáticamente después.

Billy:
Por supuesto.

Semjase:
El orden de los valores de los colores aquí puestos está mal.

El primero corresponde donde ahora está el séptimo, y el tres corresponde al uno.

También está en...

Billy:
Lo estás haciendo demasiado complicado. Dime los valores individuales en orden uno tras otro tal como debo ponerlos.

Semjase:
Como quieras...
Entonces:  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_055_01.webp]


AZUL      7   1   Verdad            Amor              Poder
                  Conocimiento      Reverencia        Voluntad de creación
                  Sabiduría         Realización       Creación
                  Fuerza            Protección

ROSA      1   3   Fe                Irracionalidad    Destrucción
                  Veneración        Ignorancia        Resentimiento
                  Adoración         Falsedad          Vicio
                  Error             Mentira

VIOLETA   2   7   Fe                Misericordia      Destrucción
                  Veneración        Compasión         Transformación
                  Elogio            Aniquilación      Libertad
                  Invocación        Falsedad

VERDE     3   5   Concentración     Razón             Despliegue de poder
                  Consagración      Entendimiento     Aplicación de poder
                  Curación          Conocimiento      Reconocimiento
                  Verdad            Sabiduría

ROJO-ORO  4   6   Paz               Dedicación        Libertad
                  Amor              Curación          Devenir
                  Equilibrio        Armonía           Transformación
                  Gracia            Igualdad

ORO       5   2   Percepción        Valoración        Juicio
                  Visión            Evaluación        Sabiduría
                  Interpretación    Recopilación      Habilidad
                  Comprensión       Aplicación

BLANCO    6   4   Talento           Creativo          Formación
                  Pureza            Armonía           Idea
                  Ejecución         Ánimo             Ascensión finalizada
                  Consciencia       Impecable  


Estos son los valores de los colores, ordenados según el nivel de consciencia.

Los valores también son válidos para la radiación de color de cada forma de vida, lo que permite clasificarlas con gran precisión en los valores de su nivel de consciencia.

Billy:
¿Entonces esto sería prácticamente otra forma de determinar el nivel de consciencia, como me has enseñado hoy?

Semjase:
En cierto modo sí, pero los valores de los colores también se refieren a las formas de vida que no son calculables.

Billy:
Oh, entiendo, entonces esto significa una ampliación en el reconocimiento.

Semjase:
Así es.

Billy:
Ahora otra pregunta: Al inicio de nuestro encuentro me explicaste que vuestras naves funcionan con un motor de emisión de luz y además con un motor de taquiones. ¿Por eso llamáis a las naves "naves de rayos"? [Strahlschiffe, beamships]

Semjase:
No, porque los motores que mencionaste no corresponden a motores de rayos directos. 
 
Los motores de rayos eran de otro tipo y no los usamos desde hace unos 400 años, aunque hemos conservado la denominación "naves de rayos" para nosotros.
  
Mi nave, que aún tenía durante nuestro primer encuentro, era aún semi radiante, por lo que también pudiste ver las radiaciones.

Sin embargo, solo se trataba de haces de luz altamente concentrados.  

Mi última nave ya tenía propulsión antigravedad, basado en el principio de repulsión.

Ese motor, sin embargo, solo era adecuado para vuelos en el planeta, mientras que para el espacio libre se mantuvo el motor de taquiones.

La nave actual está equipada con un motor de antimateria para el espacio libre, que fue desarrollado hace más de 50.000 años.

Billy:
Hablas de antimateria, ¿realmente existe?

Semjase:
Existe, aunque nuestros científicos solo lo descubrieron e investigaron durante el primer milenio después de la colonización de Erra.
  
Hasta entonces, sabían muy bien que debía existir algún tipo de fuerzas opuestas, pero solo pudieron probar su existencia en el milenio mencionado y usar esta forma de energía.

Billy:
Entonces trabajaron muy rápido si ya entonces pudieron construir motores para ello.

Semjase:
A menudo solo hay un pequeño paso del conocer al hacer.

Billy:
Eso lo dices muy fácilmente. ¿Cuánto pesa tu nave actual con esa construcción?

Semjase:
Es unos 700 kilos más pesada que la anterior.

Billy:
¿Eso sería una tonelada y media?

Semjase:
Seguro.

Billy:
Ahora algo muy especial: ¿Has oído de "Sigma Roma"?

Semjase:
¿Qué es esta pregunta?
¿Cómo tienes este conocimiento y qué pretendes con ello?

Billy:
¿Pareces estar alarmada?

Semjase:
¿Te sorprende?  
¿Cuál es el propósito de esta pregunta y cómo conoces este código y qué pretendes hacer con ello?

Billy:
Tranquilízate un poco. ¿Por qué estás tan alterada?

Semjase:
¿Quieres engañarme?

Billy:
No tengo esa intención, y realmente no necesitas alterarte.

Semjase:
¿De verdad?
¿No debería hacerlo cuando descubro que estás adentrándote en áreas peligrosas y engañosas?

Billy:
No veo porqué.

Semjase:
¿Ah, sí?
¿Tampoco sabes eso?
Entonces, ¿por qué partes el código y lo pronuncias al revés?

Billy:
No estoy haciendo eso, chica.

Semjase:
No deberías decirme algo que no es verdad, es realmente demasiado peligroso.

Billy:
Para ya de hablar sin sentido. ¿Realmente estás tan preocupada por mí?

Semjase:
Más que eso, amigo mío, porque conozco demasiado bien a las inteligencias de Giza para no preocuparme por ti cuando vienes a mí con su código.

Billy:
¿No querrás decir que esas dos palabras son un código de esos tipos de Giza?

Semjase:
¿Qué crees que me hace temer por ti?

Billy:
¡Oh, por todos los cielos azules, no lo sabía! Recibí este "Sigma Roma" del señor Reiz. Él me explicó que obtuvo este código a través de un contacto telepático de algún lugar y que debía mencionártelo.

Semjase:
¿Es eso así?

Billy:
No te miento.

Semjase:
No lo creo y no encuentro nada parecido, pero las inteligencias de Giza tienen muchas posibilidades.

Bueno, las palabras del código están desplazadas y no quiero mencionarlas en su composición correcta, porque...

Billy:
...un cierto valor seductor. Ya lo descubrí por mí mismo, ¿verdad? [Sigma Roma - Amgis Amor - Te amo ?]

Semjase:
Piensas muy rápido, pero debo pedirte que guardes silencio sobre ello.

Billy:
Naturalmente.

Semjase:
Es el código de las inteligencias de Giza, mediante el cual se reconocen entre si.

Esto es importante para ellos, porque sus varios grupos se presentan fraudulentamente ante los humanos de la Tierra como descendientes de diversas razas y sistemas estelares.

Así, se nombran a si mismos como formas de vida de Marte y Venus, pero también usan nuestros mundos natales pro forma con fines engañosos.

Por lo tanto, es probable que el señor Reiz haya estado en contacto con una de estas inteligencias y recibiera el código de ellos, porque asumieron que representábamos a uno de sus grupos.

Billy:
Increíble, estos idiotas tienen sus sucios dedos metidos en todo. Pero dejemos esto, mi interés en este asunto se ha apagado. Todavía tengo algunas otras preguntas.

Semjase:
Ya debería ser suficiente por ahora.

Billy:
No hay muchas más. Se hacen la pregunta: ¿quién fue Quetzalcoatl? ¿Y es Quetzal idéntico a él?

Semjase:
Puedo responder la segunda pregunta con un "No", ni tampoco los antepasados de Quetzal están relacionados con Quetzalcoatl.

Quetzalcoatl fue, en términos terrestres, un alto oficial o alto supervisor de un grupo extraterrestre que operaba en la zona del actual Egipto.
 
Pero era muy erudito y sabio, y así a menudo le encomendaban misiones especiales, una de las cuales incluso lo llevó a Sudamérica, donde fue adorado como un dios por los primeros Aztecas.
  
Como disponía de una pequeña nave espacial, pudo reforzar esa impresión entre el pueblo azteca de entonces, aunque no era su intención.
  
Solo cuando se enfrentó a otro agente, un tal Huitzilopochtli, cambió su comportamiento.

Huitzilopochtli fue una de las principales inteligencias de Giza y ejerció un gobierno con sacrificios sangrientos sobre los Aztecas.

Era insaciable en este sentido y exigía sangre humana como ofrenda, mientras que Quetzalcoatl estaba en contra de ello.

Así surgió una feroz enemistad entre ellos, y cada uno intentó ganar el control sobre los pueblos.

Mediante terribles engaños y maquinaciones fraudulentas, Huitzilopochtli logró expulsar a Quetzalcoatl, quien finalmente huyó y regresó a Egipto.

Billy:
Eso debería ser suficiente para esa pregunta. 
¿Puedes decirme ahora dónde estaba ubicada realmente Atlantis?

Semjase:
Quería informarte sobre esto desde hace tiempo:

Atlantis estaba dividida en dos reinos.

Gran Atlantis se encontraba entre los continentes divididos de América/Sudamérica y Europa/Africa, mientras que Pequeño Atlantis estaba en la región de Santorini.  

Gran Atlantis fue destruido por guerras con los habitantes de Mu, que se encontraba en el desierto de Gobi en China, y se hundió en el mar.
 
Pero Mu también fue destruido y dejó de existir, quedando solo la ciudad subterránea de Agharta.  

Pequeño Atlantis fue destruido unos 6.000 años después, indirectamente por el gigantesco Destructor, el cometa colosal [planeta errante] que hace 3.500 años trajo a Venus a este sistema solar SOL.  

Las enormes vibraciones que causó el Destructor al pasar y las de Venus que lo seguía causaron un daño inmenso en la Tierra.  

Esta tembló, se quebró en muchos lugares y enormes volcanes entraron en erupción. Uno de ellos fue el existente en Santorini.  

Explotó y arrasó varias islas en un amplio radio en el mar, mientras el mar comenzó a hervir y se generó una ola de unos 2.000 metros de altura que arrasó desde lo que hoy es Creta hasta Egipto y Siria. [este es el Diluvio de la Biblia probablemente]

Creta se llamaba entonces Minoa y sus habitantes eran descendientes de los Atlantes.  

Muchos de ellos lograron huir a las tierras Helénicas en el continente [Grecia] y salvarse.

Minoa permaneció como isla, pero la mayoría de las islas de Pequeño Atlantis alrededor de Santorini se hundieron.

Billy:
Con eso también me has respondido otra pregunta, la de Mu y dónde estaba. Solo queda la pregunta: ¿qué significado tenía Mu?

Semjase:
Mu era un país y, al mismo tiempo, la capital.

Mu era un país como cualquier otro.

Sin embargo, tanto la ciudad en la superficie como la ciudad subterránea de Agharta fueron construidas por extraterrestres. Estaban gobernadas cada una por un hombre y una mujer.

Ni el país ni las ciudades eran de especial importancia, excepto por el hecho de que fueron construidas y habitadas por extraterrestres de Lira y también destruidas por ellos.

Billy:
Eso debería ser suficiente. Otra pregunta es: ¿pueden los humanos de la Tierra, una vez hayan alcanzado un desarrollo correspondiente, encarnar en otros sistemas estelares o en sus planetas?

Semjase:
Tu pregunta es ilógica; sabes muy bien que no es así, porque una forma de vida solo puede reencarnar nuevamente en ese planeta donde es diferente o está aislada.

Billy:
Lo sé, esa pregunta no era mía, ni tampoco lo es la siguiente: ¿Encarnan seres de otras estrellas o planetas en el Sol o en la Tierra? y si es así, ¿con una misión específica?

Semjase:
Al igual que en la Tierra, las formas de vida fallecidas solo pueden encarnar en los planetas o mundos donde vivieron hasta su muerte.
 
Pero, en raras ocasiones, inteligencias extraterrestres encarnan en la Tierra; esto sucede cuando han sido traídas aquí durante su vida, donde vivieron hasta su muerte y, naturalmente, encarnaron o encarnan después aquí.
 
Nunca ocurre que seres mueran en otros planetas y luego encarnen en la Tierra, porque tanto las formas espirituales como las corporales están ligadas al planeta.

Por lo tanto, ni siquiera sería posible según las leyes del Siete [sevenness] y el orden cósmico, que una forma de vida muera en un planeta vecino a la Tierra y reencarne en la Tierra, incluso si ese planeta vecino albergara formas de vida de manera natural.

Billy:
Eso parece bastante lógico. La siguiente pregunta es: ¿Existe en el Ártico "La Gran Asamblea"? Y una segunda pregunta relacionada: ¿Es la "Montaña Medianoche" real?

Semjase:
La primera pregunta se refiere a un asunto irreal y absurdo de una organización sectaria de valor similar a tus primeras preguntas sobre los centros "espirituales".

No puedo responder a la segunda pregunta porque no tengo datos sobre una Montaña Medianoche, a menos que se refiera al Monte Shasta.

Billy:
No lo sé tampoco, pero preguntaré.

Semjase:
Ahora debería ser suficiente por hoy.

Billy:
Solo una pregunta más, o mejor dicho, dos. Espera un momento... sí, son cuatro preguntas más.

Semjase:
Bueno, pero después se acabó.

Billy:
Definitivamente. Aquí está: ¿Qué fuerzas o poderes apoyan a los Freemasones, si es que existen tales fuerzas o poderes, lo cual dudo, a menos que los tipos de Giza estén metiendo sus sucias manos en ello?

Semjase:
No lo sé con exactitud, pero me esforzaré por obtener una aclaración precisa.

Billy:
Gracias. ¿Conoces las profecías de los Mongoles y qué dicen sobre su dominio sobre la Tierra?

Semjase:
¿Solo tienes preguntas que no puedo responder?

Billy:
¿No las conoces?

Semjase:
Lamentablemente no, nunca he oído hablar de ellas.

Billy:
Bueno, entonces no importa, y ahora la penúltima pregunta: ¿Tiene la raza blanca también una misión en la era de Acuario, y podrá cumplirla?

Semjase:
Todas las razas humanas en la Tierra tienen una tarea que cumplir, y cuando finalmente reconocen y aceptan la verdad, la completarán juntas.

No hay una raza privilegiada ni desfavorecida, porque todas están en el mismo barco sin diferencias.

Las formas de vida denominadas raza blanca no tienen ninguna tarea especial, como se asume, lo cual se desprende claramente de la pregunta.

Tampoco está por encima de las demás.

Billy:
Ok, ok, seguro que no se quiso decir eso. Ahora la última pregunta: ¿Son las fuerzas solares entidades elevadas?

Semjase:
Esa pregunta ya la respondí al hablar de jerarquía.

Las fuerzas solares no son entidades inferiores a las otras energías universales.

Eso responde a tus últimas cuatro preguntas.

Billy:
¿Tienes prisa?

Semjase:
Debería haberme ido ya hace rato.

Billy:
¡Oh, vaya! ¿Por qué no lo dijiste? Habría postpuesto mis preguntas.

Semjase:
Lo pediste tanto que no quise hacerte eso.

Billy:
Me has dado mucha alegría. Pero mira, aquí tengo un libro y varias preguntas y notas del señor Ing. Reiz, para quien ya hiciste las tablas. ¿Puedes llevarte este material y revisarlo?

Semjase:
Claro, me encargaré de ello.

Billy:
Gracias, chica. Ya le dije que podría tomar dos o tres meses antes de que reciba una respuesta.

Semjase:
Eso fue muy amable de tu parte, porque quiero revisar todo con calma y detalle.
Haré lo mejor que pueda.  

Algo más que quiero decirte:  
Quetzal te dará más detalles sobre Amata en los próximos días.

Por cierto, fue imprudente de tu parte llevarla al claro; sabes que no me está permitido hablar con ella ni puedo hacerlo por iniciativa propia.

Piensa también en las vibraciones de los humanos de la Tierra, que son peligrosas para nosotros.

Billy:
Lo sé, pero tenía que intentarlo, sabes?

Semjase:
Seguro, pero fue insensato.  
Pero ahora sí es ya la hora, debo irme.  

Hasta pronto y muchos saludos a todos nuestros amigos, también a tu esposa.

Billy:
Con gusto se los daré. Hasta la vista, saluda a tu hermana de mi parte cuando la veas, ya sabes, a Pleija.

Semjase:
Ciertamente se alegrará, porque ella está con nosotros en nuestra estación.

Billy:
¿Oh, de verdad?

Semjase:
Seguro, pero ahora adiós y hasta la vista.

Billy:
Hasta la vista, cuídate.



CR 056 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_056
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 19 Junio 1976

Billy:
Primero, me gustaría aclarar algo que no me deja en paz:  

Seguro que aún recuerdas que la última vez hablamos de "Pillen-Päuli" [Píldora Pablo: Papa Pablo VI].

[/Imagenes/CR_SEMJASE_056_01.webp]

No me queda claro, según lo que dijiste, cómo pudo ocurrir su destitución y asesinato. No entiendo las conexiones ¿puedes contarme más al respecto?  

Semjase:
Seguro, pero por ahora también se aplica aquí el silencio.  

Billy:
Naturalmente.
Entonces, ¿entiendes a quién me refiero? 

Semjase:
Seguro.
 
El lamentable asunto ocurrió así:

Mediante el Concilio Vaticano, un cardenal llamado Pietro Pavese fue nombrado nuevo Supremo Pontífice de la Iglesia Católica, pero no estaba dispuesto ni era dócil a los planes de unos pocos obispos y cardenales.

Por esta decisión, él, el cardenal Pietro Pavese, fue designado con el título de Papa Pablo VI.

Pero, mediante maniobras de intriga por parte de esos pocos obispos y cardenales, su nombramiento como Supremo Pontífice fue revocado en secreto esa misma hora, y en su lugar fue colocado un cardenal que se le parecía engañosamente en apariencia, llamado Giovanni Battista Montini, quien luego fue proclamado oficialmente como Papa Pablo VI porque era obediente a la voluntad y los deseos de esos pocos, pero muy poderosos y radicalmente conservadores obispos y cardenales.

Pero el verdadero Papa Pablo VI, Pietro Pavese, quien fue fundamentalmente innovador y revolucionario en sus convicciones y quería modernizar la Iglesia Católica de acuerdo con los tiempos y ajustarla al nivel del conocimiento moderno, fue privado de su libertad debido al peligro de que revelase la intriga del Concilio. Fue encarcelado en el Vaticano durante dos años, justo el tiempo necesario para que a través de más intrigas eclesiásticas, se conocieran todos los grados de parentesco de Pietro Pavese.

Naturalmente, todo se investigó en secreto, como es típico de la Iglesia Católica.

Tras conocer con exactitud todos los factores de parentesco, todos los familiares del prisionero fueron asesinados de golpe por sicarios contratados de diversas maneras.

Después, cuando se aseguraron de que no quedaban más parientes vivos, también el Papa Pablo VI fue asesinado, con veneno.

Y para estar completamente seguros de que esta enorme intriga y serie de asesinatos nunca se conociera, el poder eclesiástico de la autoridad católica borró todos los registros en los archivos de nacimientos, etc., de modo que hoy no queda nada que indique la existencia del verdadero Papa Pablo VI y su familia.  

Billy:
¿Eso es todo?  

Semjase:
Debería ser suficiente, ¿no te afecta?  

Billy:
¿Por qué? ¿Debería? Ya estoy acostumbrado a muchas cosas.  

Semjase:
Seguro, pero hoy no te he llamado para una conversación larga, solo quería informarte brevemente de que Quetzal te transmitirá sus datos la próxima semana.

Así que no necesitas prepararte especialmente para él.  

Billy:
Es amable de tu parte decírmelo, porque de lo contrario mañana tendría que quedarme aquí. Fui invitado a un vuelo en uno de esos aparatos que tú llamas "cubos explosivos" o algo por el estilo. [una avioneta seguramente] 

Semjase:
Ten cuidado.  

Billy:
Ja, sabes, nuestros aparatos también son razonablemente seguros.  

Semjase:
Aún así, son técnicamente muy defectuosos e inseguros.  

Billy:
¿Quieres asustarme?  

Semjase:
Eso está lejos de mi intención.  
Te deseo mucha diversión.  

Billy:
Gracias, seguro que la tendremos, especialmente yo, porque Konrad Schutzbach, el piloto, me prometió que podré pilotar la máquina yo mismo, aunque no tengo licencia de vuelo.  

Semjase:
Eso debería ser suficiente por hoy, porque tengo prisa.  
Mucha suerte y alegría también para el Lunes.  

Billy:
¿Tú sabes eso?  

Semjase:
Seguro, porque otros no pueden bloquear sus pensamientos como tú.  
Espero que sea un buen éxito.  

Billy:
Eso dependerá de los reporteros, porque son ellos quienes escribirán el informe.  

Semjase:
Seguro, pero hay mucho que tú puedes hacer.  
Ahora, adiós, realmente debo darme prisa.

Billy:
Ok, ¿puedo al menos preguntar si nos veremos pronto otra vez?  

Semjase:
Será en el tiempo habitual.  

Billy:
Entiendo, gracias.  
Entonces, que te vaya bien a ti también y no te excedas de más si estás tan apurada.

Semjase:
Entonces... ah, sí, casi lo olvido, ten cuidado con lo que dices frente a la persona que quiere sonsacarte sobre asuntos técnicos, etc.

Es alguien con tendencias materialistas muy malas y una maldad desbordante.  

Billy:
Lo sé, por un lado ya me lo han dicho, y por otro lo he notado yo mismo.  
No tienes que preocuparte, estoy alerta, y ni siquiera promesas de millones me afectan.

Semjase:
Seguro, por eso puedes cumplir fielmente tu tarea.
Pero me sentí obligada a advertirte porque esa persona es muy traicionera.  

Billy:
Lo sé, puedes estar tranquila.  

Semjase:
Ahora estoy realmente tranquila, gracias.  
Ahora adiós y dales a todos mis saludos cariñosos y afectuosos.  

Billy:
Lo haré con gusto, chao.  



CR 057 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_057
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 23 Junio 1976

Billy:
Hoy tengo otra pregunta respecto a las Edades de Hielo [Ice Ages] en la Tierra; algo no parece estar claro en la última respuesta que me diste.

Mira, así fue como te planteé la pregunta:  
¿Cuántas Edades de Hielo ha experimentado la Tierra y qué son exactamente?  

Semjase:
Esa pregunta la respondí lo mejor que pude.  

Billy:
Aparentemente no, porque el autor de la pregunta se quejó de tu respuesta, algo no debe estar claro.  

¿Tal vez fui yo quien cometió el error y te hice una pregunta equivocada?  
Desafortunadamente no entiendo nada de estas cosas.  

Semjase:
¿Cómo te plantearon la pregunta, puedes recordarlo?  

Billy:
No exactamente, pero aún tengo aquí el papel de aquel entonces.

Aquí dice textualmente:  

"En la literatura geológica más reciente se lee que en la última edad de hielo (final del Terciario, es decir hace aproximadamente 3 millones de años hasta la actualidad) hubo seis grandes edades de hielo.
  
Sin embargo, en mi opinión, solo fueron cuatro edades de hielo, como tú dijiste.

¿Qué es lo correcto? (Werner)"  

Semjase:
La pregunta es completamente ilógica e incomprensible, entre otras cosas porque contiene una afirmación demostrablemente falsa.

No habría respondido a esa pregunta, porque en su forma confusa sirve a un propósito deshonesto.  

Billy:
No lo sabía, aunque sospeché que te parecería ilógica, por eso la reformulé de manera lógica.  

Semjase:
Eso era de esperarse, porque tu planteamiento fue muy lógico.

Billy:
Está bien, pero ¿puedes decirme ahora por qué tu respuesta fue criticada?

Semjase:
¿Qué intereses representa la persona que hizo la pregunta?

Billy:
Entiendo que se trata de un geólogo aficionado o algo por el estilo.

Semjase:
Entonces cualquier respuesta adicional es superflua, porque los aficionados a la ciencia de origen terrestre son tan obstinados e incorregibles como los científicos capacitados.

Se aferran a sus afirmaciones aunque a menudo estén gravemente equivocados, pero creen que saben.

Por lo tanto, una respuesta adicional no tendría valor.

Billy:
Puede que tengas razón, pero a mí también me interesa mucho la respuesta a mi pregunta, porque así puedo ampliar mi propio conocimiento, y también todos aquellos que están interesados en tus declaraciones, etc.  

Semjase:
Eso suena muy lógico.
¿Qué quieres saber?
Precísame tu pregunta.  

Billy:
Como dije, no entiendo mucho de estas cosas, pero de varias afirmaciones del geólogo aficionado se deduce que la ciencia geológica de la Tierra asume y cree haber establecido que durante los últimos 3 millones de años ha habido 10 edades de hielo en la Tierra. 

La pregunta sobre las 4 o 6 edades de hielo habría sido solo una trampa.

Entonces, en mi opinión, la pregunta va dirigida a si en los últimos 3 millones de años ha habido 4, 6 o 10 edades de hielo en la Tierra.  

Semjase:
El planteamiento de esta persona es muy estúpido y no indica precisamente una actividad consciente muy desarrollada, eso hay que señalarlo, porque si hubiera formulado la pregunta de manera honesta y lógica, habría recibido una respuesta adecuada.

Pero tal como está, su pregunta sugiere que esta persona está muy pagada de si misma y no es muy honesta.

¿Cómo se atrevería de otra manera a plantear una pregunta de una forma mentirosa y distorsionada?

Por eso no quiero responder la pregunta por él, sino por ti y por el bien de los genuinamente interesados, volveré a abordar la pregunta en la medida de mis posibilidades:

Como ya mencioné, en la Tierra ocurre, en promedio y de manera más o menos periódica, una gran glaciación cada 700.000 años, lo que corresponde al valor de una gran edad de hielo.

Entre estas grandes edades de hielo hay varias interglaciaciones, es decir, edades de hielo intermedias o pequeñas edades de hielo.

Su ciclo es, en promedio, de aproximadamente 350.000 años.

Las glaciaciones suelen cubrir entre 1/6 y 1/4 de la superficie terrestre, mientras que las interglaciaciones cubren entre 1/15 y 1/22 de la superficie terrestre, aunque en ambos tipos de edades de hielo pueden surgir enormes diferencias tanto en la superficie cubierta como en los tiempos de aparición.  

De esto se puede calcular fácilmente que esta persona desorientada en geología, con su nueva afirmación de que en los últimos 3 millones de años ha habido 10 edades de hielo en la Tierra, está nuevamente haciendo una afirmación falsa y engañosa sin base en la verdad, porque en 2.800.000 años han ocurrido un total de 4 grandes edades de hielo y 8 interglaciaciones que han provocado nuevos cambios en la Tierra.

En total, se puede ver que 12 edades de hielo han cubierto y alterado la Tierra de manera alternada durante los últimos 2.800.000 años, mientras que la Tierra se prepara ahora para una nueva interglaciación o etapa estadial, que alcanzará su punto máximo en aproximadamente 160.000 años.

La siguiente edad de hielo, para la cual la Tierra también debe prepararse debido a influencias terrestres y extraterrestres, alcanzará su punto máximo en unos 500.000 años, y en ese caso se tratará nuevamente de una gran edad de hielo.

Billy:
Con eso probablemente hayas respondido la pregunta exhaustivamente.  

Sin embargo hay algo que aún no me queda claro:  
Me han dicho que las llamadas interglaciaciones o edades de hielo intermedias son simplemente una extensión de las masas glaciares que se desplazan muy hacia adelante y luego se retiran lentamente.

Pero tu respuesta dice que las edades de hielo intermedias son verdaderas edades de hielo. Aquí parece haber algo que no está del todo claro para mí.  

Semjase:
Tu pregunta está justificada, porque la ciencia geológica terrestre vive bajo la suposición errónea de que un planeta solo tiene una verdadera edad de hielo que se repite, y que las edades de hielo intermedias son solo extensiones de las glaciaciones.

Con la repetición, es decir, la reaparición de las glaciaciones en un ciclo de aproximadamente 700.000 años, han reconocido la verdad, aunque el ciclo promedio de 700.000 años les es desconocido.

Sin embargo, que las edades de hielo intermedias cíclicas, que nosotros también llamamos pequeñas edades de hielo, sean verdaderas glaciaciones, eso les es completamente ajeno.

Erróneamente asumen que las interglaciaciones son solo avances de las glaciaciones.

Pero eso no es cierto, porque las edades de hielo intermedias son verdaderas edades de hielo cíclicas que no tienen nada que ver con los avances de los glaciares, aunque estos también ocurren en un ciclo de aproximadamente 70.000 años.

Estos son solo avances y movimientos de glaciares que tienen un efecto regenerador en la Tierra y que también se producen por cambios climáticos.
  
Estos avances y movimientos de glaciares pueden denominarse mini glaciaciones o edades de hielo mínimas, que también se dividen en dos formas diferentes: mayores y menores, aunque actualmente predomina una fase de reducción glacial, algo que los científicos también determinarán en los próximos 20 años.

Así, el último gran avance de glaciares de esta forma ocurrió en la Tierra hace unos 60.000 años y se repetirá en 10.000 años, y los precursores ya se están haciendo notar en la Tierra ahora, precisamente por la rápida reducción de las masas de hielo mundiales, incluso en el Ártico y la Antártida.

Los avances menores o movimientos de glaciares tienen un ciclo de aproximadamente 35.000 años, y el último evento de este tipo ocurrió hace unos 18.000 a 25.000 años.

Según el ciclo, junto con el próximo gran avance de glaciares también habrá un avance menor, aunque las áreas cubiertas por las masas de hielo en la Tierra serán lugares diferentes.

Esta respuesta debería ser suficiente ahora.
Por otro lado, tampoco sé más al respecto.  

Billy:
Eso es más de lo que esperaba. Muchas gracias.

Desafortunadamente la última vez olvidé hacerte una pregunta de Koni.
Él quería saber si los médicos de tu planeta natal también conocen las enfermedades como las que tenemos en la Tierra.

Probablemente se refiere a si esos males también proliferan en tu mundo natal o simplemente están presentes.

Pregunta específicamente también por el llamado cáncer.  
Además, quiere saber si tienen otros males patológicos o los conocen, o si simplemente han vencido las enfermedades.  

Semjase:
Nuestros científicos vencieron muchas de las llamadas enfermedades hace siglos o incluso milenios, pero aún hoy existen males de naturaleza patológica transmitidos de tiempos antiguos en otros planetas.

Sin embargo, ya no son mortales ni destructivos para el cuerpo en ninguna forma.

Principalmente son males de naturaleza leve, como resfriados, etc., de los cuales también pueden derivarse neumonías y similares, pero que generalmente podemos controlar muy rápidamente para que no se descontrolen.

Lo mismo ocurre con otros males.

Somos solo formas de vida humanas como los habitantes de la Tierra, por lo que también somos susceptibles a ciertas cosas de naturaleza patológica, pero generalmente podemos controlarlas y curarlas rápidamente antes de que realmente se manifiesten.

También hay ciertos males entre nosotros que son desconocidos en la Tierra, pero nuestra ciencia también ha logrado dominarlos.

Respecto al cáncer que mencionaste, que está representado por una vida parasitaria y descontrolada, puedo decir que afortunadamente hemos logrado erradicar y vencer esas enfermedades desde hace mucho tiempo.

Sin embargo, esto solo fue posible cuando nuestra Humanidad y nuestros científicos abandonaron ciertas actitudes y comportamientos negativos y comenzaron a pensar y actuar de nuevas formas.

Billy:
¿Eso significa que no podrías decirnos cómo podríamos combatir estas terribles enfermedades?  

Semjase:
Desafortunadamente con eso dices la verdad, porque el conocimiento necesario al respecto debe ser trabajado por el ser humano de la Tierra por si mismo, ya que a través de eso crece en si mismo y solo así entenderá muchas cosas y aprenderá la forma correcta de actuar.

Si les diéramos ese conocimiento pondríamos en manos del ser humano de la Tierra una herramienta que nuevamente usaría de manera destructiva y devastadora, porque el conocimiento sobre cómo combatir estas enfermedades conlleva demasiadas fuerzas y demasiado poder como para que podamos responsabilizarnos de revelarlo.

Todavía es demasiado pronto para que el ser humano de la Tierra pueda poseer ese conocimiento.

Solo a través de la evolución continua y progresiva será capaz de adaptarse a ese conocimiento, su fuerza y poder, y lo aplicará en la medida adecuada y según las leyes y mandatos creativos, sin usarlo de manera negativa.  

Billy:
Es realmente una lástima, pero entiendo tu postura, aunque muchos dirán que esto es bárbaro y arrogante de tu parte.

Semjase:
Solo lo dirán los seres humanos de la Tierra que aún no son capaces de pensar de manera adecuada y porque ellos mismos viven en una barbarie que no pueden reconocer.

Por eso nos llamarán bárbaros y arrogantes, aunque no lo somos en absoluto y lamentamos profundamente no poder ofrecer ayuda en estos y ciertos otros asuntos.

No tenemos derecho a influir ni hacer avanzar la evolución humana más de lo que es posible según todas las leyes y recomendaciones creacionales-naturales y la respectiva etapa evolutiva de una forma de vida.

Billy:
Lo entiendo, no tienes que disculparte.

Pero una pregunta un poco tonta de mi parte: ¿También sois vosotros susceptibles al "Pfnüsel"?  

Semjase:
?
No te entiendo.  

Billy:
Ah, por supuesto no lo entiendes. Ahora puedes intentar decir "Chuchichäschtli"?  

Semjase:
Aún lo estoy intentando, pero ¿qué querías decir con tu pregunta anterior?  

Billy:
Ah, sí: ¿También sois susceptibles al resfriado? Esa era mi pregunta.  

Semjase:
Ya dije que también tenemos síntomas de resfriado, solo que podemos combatirlos y contenerlos.  

Billy:
Ah, sí, lo dijiste. Lo siento, lo olvidé otra vez.

Entonces, ahora una pregunta un poco extravagante:  
¿Camina el querido Pillen-Päuli (Papa Pablo VI) en campos homófilos, o es solo una afirmación despectiva de ciertos escritores? [si es homosexual, supongo le pregunta]

Semjase:
Esa es una pregunta muy extravagante, pero probablemente se basa en ciertos rumores que se han difundido recientemente, ¿verdad?  

Billy:
Tienes razón en eso. ¿Puedes responderme la pregunta?  

Semjase:
Si es importante para ti, por supuesto.

Sí, los rumores corresponden a la verdad.
Eso ya era así antes de que asumiera su cargo obtenido de manera fraudulenta.  

Billy:
Está bien, eso era de esperarse.

¿Puedes decirme ahora qué se puede pensar de la asociación "White Eagle Lo(d)ge" en Liss, Inglaterra?  [Logia Aquila Blanca]

Semjase:
Ese nombre me es desconocido.  

Billy:
¿Podrías investigarlo?  

Semjase:
Si es absolutamente necesario, pero no aporta nada si mi suposición es correcta y se trata de una secta o algo por el estilo.

¿Es necesario?  

Billy:
No lo sé, pero podría preguntar.  

Semjase:
Por favor, te lo agradecería, porque podríamos usar el tiempo en otras cosas.  

Billy:
Ok, bien, antes de que me olvide: ¿puedes darme algunos autógrafos para los niños? Lo olvidamos la última vez.

Semjase:
Con mucho gusto; ¿dónde debo escribir los saludos?  

Billy:
Aquí tienes un cuaderno y un marcador.  

Semjase:
Gracias, puedes seguir haciendo preguntas mientras.  

Billy:
Bien, aún tengo una petición muy especial continuamente en mi mente:

Mi colega Konrad parece estar actuando de manera extraña últimamente. Está perdiendo el control.

¿Hay la posibilidad de que lo he ofendido, o simplemente está pasando por un bajón natural? ¿O acaso hay espíritus rondando que lo están volviendo loco?  

Semjase:
No sé nada sobre ello, pero me esforzaré por averiguarlo.  

Billy:
Gracias, entonces tengo aquí algunas otras preguntas del señor Witzer de Nürtingen: ¿Alguna vez se quedó uno de sus OVNIs en la Tierra?  

Semjase:
No hemos perdido ninguna nave espacial en la Tierra, porque la pregunta probablemente se refiere a eso.  

Billy:
Es mi culpa, debo formularte la pregunta de manera lógica:  
¿Desde que están de nuevo aquí en la Tierra, alguna vez se ha estrellado una de sus naves, una nave exploradora, o un disco telemétrico?  

Semjase:
No, nuestros dispositivos de este tipo que tenemos aquí son completamente a prueba de choques.  

Billy:
Gracias, entonces la siguiente pregunta: ¿Es cierto que en el Pentágono de USA hay entre 10 y 16 ataúdes de cristal que contienen extraterrestres muertos y que miden aproximadamente 120 cm de altura?

Semjase:
No sabemos nada de algo así.  

Billy:
¿Pero es posible?  

Semjase:
Claro, pero deberíamos saberlo.  

Billy:
¿Dudas de esa afirmación?  

Semjase:
Probablemente sea una afirmación sin ningún contenido de verdad.

No sabemos nada respecto a un evento de este tipo que sugiera el choque de una nave extraterrestre, en el que murieran 16 formas de vida extraterrestres y hayan sido conservadas en contenedores de vidrio, en el Pentágono.
  
Sin embargo hay otro caso con algo similar, pero el lugar de almacenamiento de los cuerpos extraterrestres muertos, no es el Pentágono. Es el caso de Roswell.  

Billy:
También está bien. ¿Qué pasó con el Apollo 13, cuyo tanque de oxígeno supuestamente se desprendió y "viajó" hacia al espacio libre?  
¿Cuál fue la verdadera razón de eso?

Semjase:
No puedo darte información al respecto, porque no estoy informada sobre esos asuntos.

Billy:
Entonces otra pregunta: ¿Cuántas personas de tu raza viven actualmente en la Tierra?  

Semjase:
En total hay 114.  

Billy:
Eso fue rápido.
¿Cómo llamáis a vuestro sol Tayget en vuestro idioma?  

Semjase:
Similar al vuestro, es decir, TAGET.  

Billy:
Ajá, ¿y qué diámetro tiene tu planeta natal ERRA en tu sistema de las Pléyades? [en el sistema de Taygeta] 

Semjase:
Es muy similar a la Tierra, como ya expliqué antes.  

Billy:
Muy bien, entonces una pregunta que ya has respondido suficientemente y que, por lo tanto, te parecerá ilógica: ¿Están algunos de ustedes encarnados en la Tierra?

Semjase:
Sabes que eso es imposible porque ninguno de nosotros murió en la Tierra; así que estás preguntando de manera muy ilógica.

Billy:
Ya te lo dije.
No hice la pregunta por mí, sino por el señor Witzer.  

Semjase:
Entiendo.  

Billy:
La siguiente pregunta es sobre la troposfera de Erra: ¿De qué gases y sustancias está compuesta?

Semjase:
Es casi idéntica a la de la Tierra.

Las troposferas de nuestros mundos suelen tener entre un 70% y 75% de nitrógeno, un 25% a 29% de oxígeno, y un 1% de otros gases como dióxido de carbono, argón, etc.

Erra, en particular, tiene un mayor contenido de oxígeno, con un 32,4%.

Rastros de argón y otros gases constituyen solo un 0,3%, y el nitrógeno un 67,3%

Sin embargo, esto se refiere únicamente al planeta Erra, como he explicado.  

Billy:
Eso está bien, pero estás hablando de la atmósfera, aunque la pregunta se refería específicamente a la troposfera.  

Semjase:
Es lo mismo, porque usualmente vosotros llamáis a la troposfera (que es la capa más baja de la atmósfera) simplemente "atmósfera" por simplicidad, aunque esta se compone, de abajo hacia arriba, de la troposfera, la estratosfera, la mesosfera y la termosfera.  

Billy:
Ah, no lo sabía. Desafortunadamente tengo una laguna educativa ahí.
Gracias por la aclaración.

Semjase:
Ese conocimiento tampoco es de gran importancia para ti.

Billy:
Aún así, es una carencia educativa.
Pero ahora, ¿cuál es la gravedad superficial en Erra?  

Semjase:
¿Quieres saber todos los datos de mi mundo natal?  

Billy:
No estaría mal, porque constantemente me preguntan al respecto, solo que lamentablemente no entiendo nada de estas cosas.  

Semjase:
Te daré los datos más importantes que aún no he mencionado, pero con eso debería bastar porque estas cosas no son de gran relevancia para los habitantes de la Tierra.

La gravedad superficial, según la medida terrestre, es de 1,00003, es decir, un poco más que la gravedad superficial de la Tierra.

La densidad es de 5,521, la inclinación del eje es de 22,99 grados y el diámetro ecuatorial es de 12.749 km, además de una velocidad de escape de 11,19 kilómetros por segundo.

Estos son los datos más importantes y deberían ser suficientes.  

Billy:
Está bien, chica, solo era un interés que tenían.  

Semjase:
Pero no son importantes y, por ahora son inverificables para los humanos de la Tierra.

Responder a tales preguntas solo lleva a que, debido a la irracionalidad de los astrónomos terrestres, etc., te acusen de mentir, porque su aparente saber y su deseo de saberlo todo no les permiten reconocer la verdad. Por lo tanto es mejor no considerar más preguntas de este tipo.  

Billy:
Está bien, seguro tienes razón en eso.
Pero ahora, ¿puedes decirme cuántos años lleva tu raza dominando los viajes espaciales, incluyendo a tus antepasados hasta los más antiguos?  

Semjase:
Han sido 27 millones de años desde que nuestros primeros antepasados construyeron los primeros vehículos voladores aptos para viajes espaciales.

Esto ocurrió unos seis mil años antes de la gran catástrofe, cuando el Destructor irrumpió en los sistemas natales.  

Billy:
Es un período de tiempo impresionante.
Pero dime, ¿sabes qué tan antiguo es el sistema SOL?  

Semjase:
Nos hemos ocupado de eso:
La Tierra es un planeta de edad media con 646 mil millones de años (646.000.000.000) desde su primera acumulación de materia primigenia en forma de gas sutil.

Otros planetas son algo más antiguos y ya están comenzando a desintegrarse lentamente, mientras que Júpiter y Saturno apenas están desarrollándose como planetas, si es que alguna vez llegan a hacerlo antes de que todo el sistema desaparezca de nuevo.

La edad del Sol es de 810 mil 73 millones de años (810.073.000.000), aunque esta cifra se basa en la formación inicial de los gases primigenios, que en ese momento se formaron en el cinturón de materia universal, que estaba en constante cambio y sujeto a devenir, morir y volver a devenir.

Billy:
Creo que con eso la pregunta está respondida, o al menos eso espero.

Pero ahora otra pregunta respecto al querido George Adamski:
¿Vio alguna vez una nave espacial, y son todas sus fotos falsas?  

Semjase:
Tu pregunta es nuevamente ilógica, porque ya te la he respondido varias veces.  

Billy:
Sé que dijiste que él nunca vio personalmente ni siquiera una nave, ni exploradores ni discos telemétricos.

Según tus declaraciones, él construyó varios modelos de unos 30 cm de tamaño basándose en los relatos de una mujer que vio una nave, y con esos modelos hizo sus fotos.

Pero, ¿qué pasa con sus imágenes, son todas falsas?  

Semjase:
Seguro, sin duda ninguna así es.  

Billy:
Bien, una vez me dijiste que Adamski antes de morir estaba preocupado por asegurar a la posteridad que era un charlatán.

Según tus declaraciones lo dejó por escrito y lo firmó personalmente.
¿Han descubierto ya dónde está ese documento, y es posible que yo pueda obtenerlo?

Semjase:
Tendrás que tener un poco más de paciencia, porque hasta ahora solo tenemos pistas mínimas sobre la persona que custodia ese documento.

Sin embargo, con seguridad estará a tu disposición dentro de un año.  

Billy:
Estoy tan tenso como un arco esperando eso.

Igualmente ansío otra respuesta tuya ahora:
Como sabes, tengo de la tumba de Jmmanuel, también conocido como Jesucristo, una especie de trozo de mica que parpadea.

Se ve como una lámina transparente y multicapa.

Este material fue analizado mediante microscopio en el Instituto Max Planck (Instituto de Microscopía Electrónica de Rastreo) en Múnich.

El resultado dice literalmente esto:

"Además de azufre y CO [monóxido de carbono], también se detectan O2 y H2O. En mi opinión se trata de una sustancia cristalina de sulfato de calcio (es decir, yeso). Sin embargo no se encuentra en esta forma entre nosotros. 

La muestra restante será analizada orgánicamente, luego se podrá tener una mejor idea. El material es combustible, se quema sin olor hasta convertirse en un polvo blanco."

Lo que me interesa ahora es: ¿Sabes de dónde proviene este sulfato de calcio, o lo que sea, y por qué no se encuentra en esta forma entre nosotros? ¿Tienes alguna idea al respecto?

Semjase:
¿Hablas del material natural similar al cristal que estaba en la tumba de Jmmanuel?

Billy:
Exacto, de eso estoy hablando.  

Semjase:
Fue un regalo de Gabriel, el ángel guardián Gabriel, a su hijo Jmmanuel, cuyo padre adoptivo fue José.

Jmmanuel recibió este regalo a la edad de siete años, con la explicación de su padre Gabriel de que era un obsequio con el propósito de mantener una conexión constante, este material le sirvió a Jmmanuel como condensador.

Su padre Gabriel se lo trajo desde Alcyone. [sería algo tecnológico con apariencia de algo natural por tanto]

Billy:
Una historia asombrosa.
Entonces tengo un recuerdo personal de Jmmanuel.  

Semjase:
Él así lo había dispuesto todo.

Billy:
¿Estás bromeando, no?  

Semjase:
No bromeo con cosas como estas.  

Billy:
Realmente me deja sin palabras, Dios mío, el mundo parece estar volviéndose loco de alguna manera.  

Semjase:
Pero no es así, porque si alguien deja algo para tiempos venideros... 

Billy:
Hablas en acertijos.

Semjase:
No explicaré más sobre ello. [se podrá analizar y ver que es algo tecnológico]

Billy:
Ahora me interesa aún más. ¿Estás diciendo que Jmmanuel recuperará algún día este regalo de su padre Gabriel?

Semjase:
Te dije que no explicaré más sobre eso.  

Billy:
Eres bastante obstinada, entonces déjalo.

Pero otra pregunta sobre vosotros: Dijiste que sois 114 seres humanos en total aquí en la Tierra. ¿Es ese número constante?  

Semjase:
No, varía de mes a mes.
A veces somos menos de 50, otras veces más de 300.  

Billy:
Ah, eso depende de las tareas, ¿verdad?  

Semjase:
Seguro, pero también con los transportes de alimentos y otras cosas necesarias.

Billy:
Por supuesto, también tenéis que comer.

Pero ahora quiero hacer otra pregunta sobre Agharta: ¿Puedes decirme cómo es de grande esa ciudad subterránea?

Semjase:
Seguro.
Agharta está construida muy profundo en la Tierra, en dos partes, cada una del tamaño de la ciudad que llamáis Zúrich; es decir, Agharta bajo el desierto de Gobi es aproximadamente 1/6 más pequeña que Zúrich, mientras que su ciudad satélite es aproximadamente 1/4 más pequeña.

Ambas ciudades llevan el nombre de Agharta, pero tienen las designaciones adicionales de Alfa y Beta.

Billy:
No me vas a decir dónde está ubicada la ciudad satélite Agharta Beta.  

Semjase:
Con tu pregunta demuestras que estás informado al respecto, porque de lo contrario no sabrías que la segunda ciudad lleva ese nombre.  

Billy:
Por supuesto, Asket me lo explicó. Pero no tengo nada sobre ello por escrito ¿Podrías explicarlo de nuevo?

Semjase:
Seguro:
Agharta Alfa está a varios miles de metros de profundidad bajo la superficie del desierto de Gobi, pero no puedo dar la ubicación exacta.

Agharta Beta también está bajo tierra, pero se encuentra bajo el Himalaya.

Agharta Beta incluye, además de la ciudad, un enorme área de cuevas que hoy están casi deshabitadas, pero que entonces estaban habitadas por las personas subordinadas.

Los sistemas de cuevas eran los lugares de residencia del pueblo, mientras que Agharta Beta era el centro administrativo, que a su vez estaba bajo el mando superior de Agharta Alfa, que servía como el centro absoluto de ambas Aghartas.

Ambas ciudades estaban conectadas por un túnel subterráneo de 200 pies de ancho y 130 pies de alto, lo que equivale a unos 65 x 40 metros, aunque no lo expreso con precisión.

Sin embargo, este túnel de conexión fue casi completamente destruido durante la gran catástrofe del Gobi y no fue reparado. [esa gran catástrofe creo que fueron bombas nucleares allí]

Hoy solo queda un estrecho pasillo de conexión que permite un tráfico limitado.  

Billy:
Eso fue lo que me dijo Asket. Pero ahora, hay un hombre relacionado con Agharta, cuyo nombre lamentablemente olvidé, que desde hace unos 10 o 15 años aparece de vez en cuando y afirma ser el Señor del Mundo y el Jefe Supremo de Agharta.
¿Qué opinas de eso?  

Semjase:
Aunque no conozco la existencia de ese hombre, debería considerarse evidente que es un impostor.

Los residentes en Agharta nunca se presentarían ante el pública mundial, porque no hay razones ni intereses para hacerlo.

Por otro lado, eso implicaría riesgos demasiado grandes para él, así como para Agharta y sus habitantes.

Billy:
Eso debería ser suficientemente claro. Pero ahora tengo otra pregunta respecto al nombre "Cristo". ¿De dónde proviene exactamente ese nombre y qué conexiones surgen al respecto?

Semjase:
Cristo [Christus] es la versión alemana del antiguo término griego Christos.

El término es una referencia directa a antiguos rituales místicos.

Esto significa que el término Christos era usado para todos los actos de culto e irreales, como nombre para el acto de culto mismo cuando se realizaban unciones.

Y cuando hablo de unciones lo hago solo por facilitar la comprensión, porque en tiempos antiguos cuando aún se llevaban a cabo estas prácticas de culto y actos asesinos, no se usaban ungüentos ni aceites sino que se sacrificaban bestialmente niños pequeños y vírgenes, su sangre se recogía en recipientes, se mantenía líquida o se espesaba, y con ella se untaban las ofrendas a los ídolos, que generalmente eran nuevamente sacrificios humanos.

Solo en tiempos posteriores se fueron eliminando lentamente los sacrificios humanos y la sangre fue reemplazada por ungüentos y aceites aromáticos, mientras que los sacrificios humanos se reemplazaron con animales, frutas, verduras, etc., algo que lamentablemente se ha mantenido hasta la actualidad.

Los cultos no han cambiado hacia una forma progresista, sino que han permanecido estancados en el mal tradicional, por lo que una unción en la actualidad sigue siendo solo un ritual de culto sin valor.

Por lo tanto, incluso hoy, el término Christos o Cristo significa lo absolutamente negativo y maligno, con el valor numérico 666.

Esa fue también la razón por la que Jmmanuel se opuso a que lo llamaran "el ungido" [Christos] cuando supo que le atribuirían ese título.

Algo similar ocurre con el término "Jesús" [Jesus].

Por lo tanto, cuando los seres humanos de la Tierra hablan de Jesús, de Cristo, de Cristiano, o de Consciencia Crística, etc., actúan de manera extremadamente negativa e invocan todas las fuerzas negativas hacia una forma degenerada.

Nunca deberían hablar de una Consciencia Crística ni usar formaciones de palabras similares si quieren referirse a lo equilibrado, porque al mencionar y aceptar esas palabras, fomentan todo lo negativo hacia lo degenerado.

Por lo tanto, al ser humano de la Tierra se le debe animar a borrar todas las formaciones de palabras en conexión con los nombres Jesús o Cristo, etc., y a renombrarlos a su valor real, para que puedan encontrar un nombre verdadero en el valor del equilibrio.

Solo se debería hablar de la Consciencia de la Creación y similares, aunque también debe desarrollarse el conocimiento sobre esto.

Billy:
Muchas gracias, eso fue muy detallado.
Si no te importa, tengo otra pregunta bastante peculiar.  

Semjase:
Estoy esperando.  

Billy:
Como seguramente sabes, respecto a nuestros problemas de superpoblación terrestre, hemos creado la llamada "píldora".

La pregunta ahora es si ustedes también conocen algo de esa forma, es decir, si también toman algún medicamento o algo por el estilo para mantener la tasa de descendencia bajo control, algo que por cierto no funciona con nuestra píldora.  

Semjase:
La pregunta es realmente peculiar, pero está muy justificada.

No, no necesitamos estas cosas, porque siguiendo las leyes y mandatos naturales nos alineamos con su orden y respetamos las reglas periódicas.  

Billy:
¿Eso significa que solo tenéis relaciones sexuales cuando coincide con el período de infertilidad femenina?  

Semjase:
No es exactamente así, porque las formas de vida humanas siguen siendo formas de vida humanas mientras estén vinculadas a cuerpos físicos.

Las necesidades sexuales también surgen fuera del período de infertilidad de la mujer, por lo que también deben satisfacerse fuera de ese tiempo.

Pero para evitar concebir descendencia hay muchos medios naturales que siempre tenemos en cuenta y aplicamos, aunque eso no excluye que puedan surgir excepciones y se conciba descendencia no deseada.

Sin embargo, cada mujer de nuestra raza dispone de medios técnicos de detección temprana para identificar un embarazo no deseado tan solo tres días después.
Si ese es el caso, se induce una menstruación temprana mediante preparados naturales, lo que expulsa el óvulo fecundado antes de que pueda desarrollarse.

Por lo tanto, no se trata de un aborto en el sentido terrestre porque no se destruye una vida que ya tenga espíritu.

Como sabes, el espíritu se establece en una forma de vida humana solo con el comienzo de la actividad cardíaca, es decir, tres semanas después de la concepción, por lo que este proceso de una menstruación intermedia inducida tempranamente solo expulsa las sustancias básicas y no destruye ninguna vida.

Es diferente con el ser humano de la Tierra, porque sus posibilidades de detectar un embarazo son aún muy limitadas por lo que solo puede confirmar un embarazo cuando la nueva forma de vida ya está ocupada y animada por el espíritu.

Destruir el feto en ese estado ya significa una destrucción de vida con asesinato, lo cual no está permitido por las leyes y mandatos naturales excepto en verdaderas emergencias, cuando un embarazo o parto pone en peligro la vida o la salud de la madre o existen otras razones imperiosas.  

Billy:
¡Hombre, qué discurso tan largo! Pero si entendí correctamente usan solo medios puramente naturales para la prevención del embarazo, algo así como bajarse del tren en Oerlikon y no viajar directamente hasta Zúrich, verdad?  

Semjase:
Admiro cómo logras describir y parafrasear estos asuntos.
Sí, ese es uno de nuestros medios naturales.  

Billy:
Bien, no voy a preguntar cuáles son los otros medios, porque seguramente son muy variados, no?  

Semjase:
Claro, pero en todos los medios se requiere armonía entre hombre y mujer, de lo contrario sería incómodo para uno u otro compañero.  

Billy:
Eso es comprensible.
Desafortunadamente aquí es muy difícil hablar de estos asuntos porque el ser humano de este mundo está terriblemente reprimido al respecto, y el Papa juega un papel importante en eso.

Especialmente en Suiza este tema es prácticamente un tabú, porque aquí estas cosas están particularmente influenciadas por las leyes, pero también por los moralistas y fanáticos sectarios de un tipo especial.

Y justamente estos moralistas son los que en público alzan la voz más fuerte y maldicen y condenan todo lo relacionado con el sexo y el cuerpo desnudo, pero a escondidas y en secreto llevan una vida disoluta, desenfrenada e inmoral, y celebran orgías sexuales.

En pocas palabras: Por delante, en público, interpretan el papel de personas decentes y morales para ocultar que en realidad son los peores cerdos.  

Semjase:
Lamentablemente es así, eso me es conocido.  

Billy:
Entonces no estoy solo con mi opinión.

Pero mira esto ahora: Esta es una escritura que me envió el señor Reiz desde Múnich para ti. Trata sobre un tal Lord Surya.  

Semjase:
Transmite al señor Reiz mi agradecimiento y mis saludos.
Me ocuparé del escrito tan pronto como me sea posible.  

Billy:
Aquí tengo dos preguntas más del señor Schutzbach. Leyó un libro titulado "Secretos Traicionados" y encontró algunas cosas. En Italia, supuestamente hay un castillo llamado "Castel del Monte", que habría sido construido por el emperador Federico II de Hohenstaufen. ¿Es eso cierto?

La segunda pregunta está relacionada con la primera, y es que en o sobre este castillo octogonal supuestamente hay una inscripción con los siguientes valores:

Ds IDCa DB10 CLPSHA2

[/Imagenes/CR_SEMJASE_057_03.webp]

Además, quiero preguntar qué significa esta inscripción.  

Semjase:
No tengo conocimiento de algo así.
No sé nada ni sobre ese castillo ni sobre la inscripción mencionada.  

Billy:
No es gran cosa.
Pero ahora una pregunta que nos preocupa a todos: Sabes que nosotros, los gusanos terrestres, lidiamos con lo que llamamos profesiones.
Entonces, nuestra pregunta es: ¿qué aprendiste tú como profesión?  

Semjase:
Entiendo, aunque nosotros no definimos nuestras actividades de la misma manera que vosotros.

Si tengo que hablar de una profesión, se vuelve algo complicado, porque en términos terrestres he aprendido varias.

Mis tareas están estrechamente relacionadas con mi conocimiento adquirido, que incluye pedagogía espiritual, coordinación, tecnología, investigación arqueológica mediante viajes temporales al pasado, religiones terrestres, política y economía terrestres, historia de la Humanidad terrestre y varias otras cosas para las cuales he sido instruida y formada.

No es como con vosotros, que solo aprendéis una o dos profesiones o áreas del conocimiento; nosotros por lo general dominamos entre 12 y 30 o más áreas del conocimiento.

Billy:
¡Hombre, me gustaría tener una mente como esa!  

Semjase:
Tú ya eres una gran excepción entre los seres humanos de la Tierra.  

Billy:
Ah, ahora comienzas a plantar jardines de flores otra vez.
Voy a ponerle fin a eso de inmediato: Me dijiste que Quetzal me daría un informe esta semana sobre Amata. Hasta ahora no he recibido nada.  

Semjase:
Pero eso ocurrirá hoy, porque en unos 10 minutos Quetzal vendrá personalmente aquí y te explicará lo necesario.  

Billy:
¡Genial, me alegrará verlo de nuevo!
Ah, hace unos diez días pudimos tomar fotos y grabaciones en vídeo de tu nave por la noche. Obtuvimos muy buenas luces en las películas. Nos sería muy útil si pudiéramos grabar una película más. ¿Sería eso posible?

[/Imagenes/CR_SEMJASE_057_01.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_057_02.webp]

Nave de rayos de Semjase durante una demostración nocturna.
Foto: Guido Moosbrugger.  


Semjase:
Esto se ha convertido en una preocupación algo peligrosa, porque con la generación de estas combustiones energéticas hemos atraído la atención de muchos observadores. Pero debería ser posible organizarlo una vez más.

Veo que tienes tu cámara contigo, por lo tanto hablaré con Quetzal, seguramente lo aprobará una vez más.

Pero después, por razones de precaución, tendremos que suspender este tipo de demostraciones en el futuro, al menos por un período prolongado.

Tampoco podremos mostrarnos de manera tan oficial como lo hemos hecho en los últimos meses. Realmente todo se ha vuelto demasiado peligroso.

Por lo tanto si realizamos otra demostración hoy podría ser la última en muchos meses o incluso años.

Billy:
Qué lástima, ¿no hay forma de evitarlo?  

Semjase:
Desafortunadamente no, y esto es definitivo.
Hemos arriesgado demasiado.  

Billy:
Realmente es una lástima. ¿Entonces no hay posibilidad alguna de más avistamientos?

Semjase:
Tal vez muy alto en el cielo, pero no de la forma en que lo hemos hecho en los últimos meses.

Pero respecto a esto, necesitamos aclararlo todo con precisión, por lo que aún no se ha dicho la última palabra al respecto.  

Billy:
Al menos es algo.  

Semjase:
Seguro, tendrán que conformarse con eso.

Pero ahora quiero preguntarte algo:
¿Realmente estuviste el pasado domingo viajando en uno de esos peligrosos aparatos voladores con motor de combustión?

Desafortunadamente no pude monitorearlo porque estuve ocupada con otras cosas.  

Billy:
Por supuesto, estuvimos zumbando por los aires con esa caja durante unas dos horas o una hora y media, y a 360 km/h.

Las turbulencias del viento zarandearon un poco esa caja de combustión, pero por un lado fue muy interesante y por otro muy divertido. Realmente disfruté muchísimo viendo como el cacharro era sacudido de un lado a otro.

Si por mí fuera podría haber sido aún más, ya sabes, un vuelo realmente aventurero contra los elementos en el que seguro habríamos estado más tiempo cabeza abajo.

Aunque no me imaginaba que el traqueteo y los saltos de la caja serían tan fuertes con un clima bonito y tranquilo, pero uno nunca termina de aprender.

Luego también intenté ligeramente probar la respuesta de la caja en los controles, subiéndola y bajándola. Después hice una ligera curva a la derecha y otra a la izquierda, aunque me limité a una desviación de 70 grados en cada caso, si es que me orienté bien con la brújula de a bordo.

Lo que me dio un poco de problema fueron las curvas porque las realicé de manera excesivamente pronunciada.  

Semjase:
Tú eres muy sensible en el sentido de la orientación y el equilibrio, lo cual está controlado por la estructura interna en los órganos auditivos.

Además, estás muy conectado con la naturaleza y por lo tanto reaccionas fuertemente a cualquier tipo de cambio.  

Billy:
Me gustaría hacer un vuelo a ciegas en una de esas cajas, para experimentar cómo reacciono a ello. No me entra en la cabeza que uno pueda sufrir el mal del vuelo a ciegas o trastornos de equilibrio.  

Semjase:
Eso tiene que ver con tu conexión con la naturaleza y tu pronunciado sentido de la realidad.

Sin embargo, sería mejor no arriesgarse a tal experimento, porque esos aparatos voladores con motores de combustión son peligrosos.  

Billy:
Realmente no es tan grave. Son un poco primitivos y algo torpes, pero uno puede moverse por los aires en esos cacharros y reírse de los que se esfuerzan caminando por el paisaje.

Realmente me encantó ver como algunos montañistas trepaban por los empinados senderos de las montañas mientras nosotros pasábamos zumbando sobre ellos con facilidad y sin esfuerzo.  

Semjase:
Eso es muy poco amable de tu parte.  

Billy:
¿Ves? Eso es Schadenfreude (alegría por el mal ajeno).  

Semjase:
No lo dije en ese sentido.
Entiendo que estás bromeando conmigo.
Pero eres aún un bárbaro, porque solo así puedo explicarme tu constante sed de aventuras. [Artari'El dijo: "Arus de sobrenombre El Bárbaro" (probablemente Semjase testeó a ver si decirle que era "bárbaro" le traía alguna memoria de esas épocas cuando fue Arus]

Billy:
Bien dicho, después de todo vivo en un mundo lleno de bárbaros así que yo también debo ser uno. Incluso estoy bastante contento de ello porque así al menos experimento algo.  

Semjase:
Aun así, deberías ser cuidadoso, como deberían serlo todos.
Estos monstruos rugientes simplemente no son lo suficientemente seguros.  

Billy:
Piensa que nosotros tenemos que conformarnos con estas cajas de combustión porque no tenemos nada más. Vivimos en nuestro mundo con nuestra tecnología, y sigue siendo bastante primitiva.

Desde tu punto de vista puede que seamos unos malditos bárbaros con cajas voladoras suicidas, pero estamos muy orgullosos de ellas y nos creemos que hemos logrado algo con su fabricación y manejo, aunque todo parezca aún propio de cavernícolas y habitantes de casas sobre pilotes. Apenas estamos en los inicios de la conquista del aire, así que realmente no puedes exigir mucho todavía. Probablemente no puedas comprenderlo porque vuestra tecnología está enormemente más avanzada y es más segura que la nuestra.

Semjase:
Seguramente es así, en eso puedes tener razón.
Incluso nuestros primeros antepasados se movieron por el aire con aparatos de motores de combustión extremadamente primitivos, aunque hoy eso nos parece muy aventurero, bárbaro y monstruoso.

Pero mira aquí en la pantalla: Quetzal está llegando. Espera ahora unos minutos.  

(Después de poco más de un minuto Quetzal aterriza junto a la nave de Semjase y tras un breve saludo entra para el propósito de su visita.)  

Quetzal:
Lamentablemente no me fue posible transmitirte antes la información pedida. Estuve ocupado con problemas muy agotadores.

Para ser lo más útil posible ahora, deberías hacerme preguntas específicas, que veo que ya tienes escritas.

Billy:
Exacto, estas son las preguntas. Se refieren a teleproyecciones avistadas por Amata. Probablemente sea mejor si te las leo tal como Amata me las escribió.  

Quetzal:
Estará bien así, pero luego tengo algunas cosas que explicarte al respecto que son solo para el conocimiento de tu grupo.  

Billy:
Podemos arreglar eso, porque las cosas destinadas solo a nosotros las tapamos al copiar los informes.

Entonces, voy a hacer la primera pregunta. Amata la escribe así: ¿Son estas grandes naves que veo una y otra vez, con una gran estructura y muchas cabinas, simplemente naves espaciales o incluso naves gigantes? ¿Cuántas personas hay aproximadamente en una nave así?

Quetzal:
Esa descripción de los objetos no es ni lo uno ni lo otro, sino simplemente de enormes naves de emigración con un diámetro promedio de 120 kilómetros y una capacidad para formas de vida humanas de aproximadamente un millón.

Estas naves gigantes sirven exclusivamente para fines de emigración, especialmente cuando un mundo está muy amenazado y es posible su destrucción.

Son las mismas naves gigantes de emigración que nuestros antepasados usaron en tiempos muy antiguos cuando llegaron a la Tierra desde la región de Lyra-Vega y más tarde colonizaron nuestros astros de las Pléyades.

Su forma exterior y tamaño se han mantenido desde entonces, pero han estado sujetos a constantes innovaciones técnicas, por lo que hoy están equipadas con la tecnología más avanzada.

Si Amata recibió nuestros impulsos telepáticos como teleproyecciones, entonces lo vio todo en una forma extremadamente reducida porque no habría podido captar ni abarcar el tamaño gigantesco real.  

Billy:
Ah, entonces prácticamente vio algo como maquetas?  

Quetzal:
No, no es exactamente así, porque las proyecciones las ve bastante grandes.
¿Cuál es la segunda pregunta?  

Billy:
Ella escribe más adelante: ¿Qué son estos seres que el Jueves por la noche salieron de un maravilloso color rojizo en el cielo, cada vez después de un relámpago que no era seguido por ningún trueno, salían de un vehículo y descendían en OVNIs estacionados cerca de nuestra casa, pasando por encima de árboles, etc.? Todos estaban vestidos con túnicas blancas y todos me miraban.
Uno bajó por una escalera, con un vestido blanco largo adornado con estrellas plateadas brillantes. Pasó bajo mi ventana y luego fue hacia un OVNI estacionado bajo un árbol. Desde allí me miró, mientras más y más seres con túnicas blancas llegaban en grupos.  

Quetzal:
Esa aparición fue una teleproyección nuestra, con el propósito de desencadenar recuerdos.

Los seres vestidos con túnicas blancas representan a nuestros antepasados de hace aproximadamente 70.000 años, que llegaron a la Tierra en ese entonces, pero que no vivían en casas fijas, sino en sus naves flotantes que estacionaban principalmente sobre bosques.

De ahí los OVNIs que Amata vio flotando sobre árboles, como ella dice.

Entre las naves había cinturones de radiación visibles que servían como conexiones entre las formaciones y se iluminaban a intervalos.

Esos son los relámpagos que Amata percibió.

El hombre con el maravilloso vestido adornado con estrellas era el JHWH de ese grupo de emigración, cuyos descendientes lejanos aún viven en algún lugar de la Tierra como un pequeño grupo de antiguos extraterrestres, pero a los que aún no hemos podido encontrar con todos los medios imaginables.

Solo hemos podido determinar con certeza que Amata, a través de sus antiguas personalidades, debe ser una descendiente muy lejana del hermano de aquel JHWH, lo que significa que este grupo de extraterrestres, que como se mencionó fueron parte de nuestros antepasados, se mezclaron aquí en la Tierra con los humanos terrestres y olvidaron su origen real.

Descubrir cómo se desarrolló esta línea, y cómo y dónde viven hoy los descendientes de estos antepasados, es una de nuestras tareas, y por eso también nos ocupamos de Amata.

Billy:
Es realmente fantástico; otra pregunta de Amata: El Viernes a la noche un vehículo apareció detrás de la Luna entre dos nubes, y descendió flotando hasta el tejado frente a nuestra casa, que de repente parecía cubierto por una capa de nieve blanca.

Desde la ventana miraba un anciano con gafas y túnica blanca.

El vehículo se detuvo solo brevemente en el tejado, se elevó de nuevo y pasó flotando por mi ventana, mientras el anciano me miraba fijamente. Luego ascendió nuevamente al cielo y desapareció detrás de la Luna.

Quetzal:
Esa teleproyección representa al hermano del antiguo JHWH, para desencadenar más factores de recuerdo en Amata.

La nave o vehículo flotando entre dos nubes, como dice Amata, significa la posición representativa del anciano como JHWH.  

Billy:
Bien, entonces la siguiente pregunta de Amata: Otras figuras blancas estaban nuevamente sentadas en los balcones de enfrente. Un hombre con túnica blanca fue levantado de un OVNI por dos hombres con ropa de trabajo de color gris y colocado en un escenario, donde se sentó y me miró.

Abajo, en el patio de la casa vecina, había un montón de gente con ropa de trabajo gris justo al lado de ese escenario.

Uno de esos hombres se separó del grupo, encendió una estrella y la colgó en la baranda del jardín. Cada vez llegaba más gente en grandes naves y se asentaban en los tejados circundantes.

Luego llegaron más seres con túnicas blancas en vehículos que parecían troncos de árboles gruesos y tenían grandes cabinas. Con esos vehículos entraban directamente en una gran nave que ya estaba presente.

¿Podrían estas figuras blancas ser quizás hijos del cielo?  

Quetzal:
Hijos del cielo fue como los humanos de la Tierra llamaron a nuestros antepasados y a nosotros en tiempos antiguos.

Esta teleproyección es una referencia al pasado, el presente y el futuro. Sin embargo, no puedo dar una interpretación oficial, porque se trata exactamente de esas cosas que solo puedo explicarte a ti y tu grupo, como ya indiqué antes.

Una revelación de mis explicaciones solo podrá hacerse después de 1980.  

Billy:
Ok, ¿la explicación tomará mucho tiempo?  

Quetzal:
Requerirá algo de tiempo.  

Billy:
Entonces puedo incluirla más tarde en el informe como una página adicional solo para nuestro grupo interno.

Quetzal:
¿Cómo debo entender eso?  

Billy:
Simplemente escribiré e imprimiré por separado la información que me des solo para nuestro grupo interno y la entregaré únicamente a nuestros miembros más cercanos.  

Quetzal:
Eso me parece muy razonable y correcto.  

Billy:
Entonces estoy tranquilo.

Pero primero tengo una pregunta: Parece que Amata se está involucrando mucho con las teleproyecciones. ¿No hay peligro de que se exceda con eso?  

Quetzal:
¿Es realmente así?  

Billy:
Por supuesto.  

Quetzal:
No es bueno que se ocupe tanto de ellas, porque entonces empezará a sufrir imaginaciones, lo que no sería útil y pondría a Amata en dificultades.

Debería tomarlas en cuenta, pero no ocuparse intensamente de ellas.  

Billy:
Pero ya se está ocupando mucho de ellas.  

Quetzal:
Eso no es bueno y debemos hacer algo al respecto. Asegúrate de que el próximo Sábado esté con tu grupo, para que puedas traerla cerca de nuestras naves, porque volveremos para eso.

A cierta distancia de la nave te detendré en tu avance, y permanecerás allí con Amata. Luego te llamaré para que vengas con nosotros, mientras Amata espera. La tomaremos entonces bajo nuestro control. No debe tener ningún miedo, ni siquiera a las teleproyecciones.

Te daré más instrucciones el Sábado. Estate allí con Amata.

Ahora quiero darte las explicaciones:

ESTO NO FUE PUBLICADO HASTA 1980

Quetzal:
Las figuras blancas que Amata vio sentadas en los balcones de enfrente son teleproyecciones de los antiguos Venerables de tiempos muy remotos. Estos son los seres que engendraron y gobernaron las razas humanas blancas de la Tierra.

Entre ellos también están sus descendientes, que de forma pacífica impulsaron y determinaron, hasta cierto punto, el desarrollo posterior de la Humanidad terrestre.

Por lo tanto, se trata de los verdaderos antepasados de las razas humanas blancas terrestres, mientras que las personas que van vestidas con ropa de trabajo gris (el pueblo, como lo llama Amata) representan a la Humanidad terrestre en todos sus colores y razas actuales, que están junto a un gran escenario.

Este escenario simboliza el pedestal de la verdad, el conocimiento y la sabiduría.

Dos humanos terrestres vestidos de gris, un hombre y una mujer, levantan a un hombre vestido con una túnica blanca al que sacan de una nave y lo colocan en el escenario. Uno de los dos hombres toma una estrella y la deja brillar con una luz intensa, luego la cuelga, brillando intensamente, en una cerca.

Estas imágenes simbolizan el presente.

Este es el llamado del tiempo y la evolución en términos del conocimiento y la difusión de la verdad en la Era de Acuario.

Los venerables vestidos de blanco mencionados anteriormente son y fueron el origen de toda vida humana existente en forma conocida en la Tierra hoy en día.

Todo fue determinado y dirigido por ellos y en cierta medida preprogramado, pero esto nunca los eleva a fuerzas o poderes jerárquicos, porque tales valores son inexistentes.

Sin embargo, debido a la terquedad de la gente de la Tierra, que es de muchas razas diferentes, muchas cosas salieron mal y tomaron caminos muy degenerados y negativos.

Así, por resolución de los antiguos venerables, en previsión de los acontecimientos venideros, se determinó que en el tiempo de la Era de Acuario apareciera nuevamente un profeta, uno que ya había caminado por la Tierra antes que otras personalidades y que, fiel a su misión, cumplió pacientemente su muy difícil deber.

Así había sido previsto por los Antiguos que en un tiempo determinado el mismo Profeta volvería a encarnarse en una nueva personalidad, concebida por predestinación y nacida de padres terrenales, como había sido el caso en tiempos anteriores, pero entonces engendrada por la semilla de un Hijo del Cielo.

La encarnación del Profeta en la Era de Acuario está representada por la imagen de dos seres vestidos de gris, un hombre y una mujer, dos terrestres, que levantan a un hombre vestido de blanco desde una nave de rayos y lo colocan en el escenario desde donde difundirá el conocimiento de la verdad, la sabiduría y el amor.

El gran montón de gente, como dice Amata, representa a la masa de la Humanidad terrestre que escucha y recibe su enseñanza, mientras su luz de sabiduría brilla, lo que se simboliza con la estrella brillante colgada en la cerca.

Esta acción la realiza otro ser vestido de gris, una mujer terrestre. Esa es Amata misma, porque ella hace brillar la estrella y la cuelga en la cerca, que representa la barrera entre el conocimiento y la ignorancia, entre la verdad y la falsedad.

Colgar o colocar la estrella en la cerca simboliza la posición del profeta que ha superado la "barrera de la ignorancia" para poder cumplir su misión. Pero el acto de hacer brillar la estrella y colocarla en la cerca también muestra la posición de Amata, su importante papel en relación con el cumplimiento de la misión del profeta, porque a través de su conexión, ahora confirmada por nosotros, con nuestros antepasados en un linaje muy lejano, fue elegida para ayudar al profeta, pudiendo testificar a través de sus conexiones y contactos teleproyectivos con nosotros, que existimos y mantenemos contactos reales con el profeta mismo.

Sin embargo esto solo es importante en el círculo más íntimo, a través del cual se elaboran y difunden los valores fundamentales en cada aspecto. Esto debe permanecer en secreto en el círculo más íntimo hasta al menos 1980, porque no sería valioso ni beneficioso revelar este secreto demasiado pronto.

Esta es, en esencia, la interpretación de esta importante teleproyección.

En el interés importante de Amata, respecto a estas cosas, hay que mencionar que ciertas proyecciones hacia ella son inevitables para nosotros, porque solo a través de ella podemos rastrear estos hechos muy antiguos anclados en los bancos de memoria y recuerdos que penetran profundamente en su subconsciente, los cuales nos pueden proporcionar información valiosa sobre conexiones extremadamente importantes para nosotros.

Pero Amata debe evitar ocuparse más de lo necesario con las proyecciones.

Por otro lado, también hemos determinado que Amata está siendo cargada con teleproyecciones engañosas desde una fuente aún desconocida para nosotros, que claramente sirven a un propósito inferior.

Lo sabemos desde hace tiempo pero aún no hemos podido realizar un análisis. Por lo tanto, debe actuar con precaución.

Continuaremos esforzándonos por descubrir de dónde provienen estas teleproyecciones extrañas y cuáles son sus verdaderos motivos. Sin embargo, esta tarea se nos dificulta mucho porque los impulsos de las teleproyecciones están tan deformados que no podemos localizar su lugar de origen.

Ahora quiero interpretar la última parte de nuestra teleproyección, para que también estén informados al respecto, porque esto también es importante que lo sepan, aunque deben mantener el más absoluto silencio sobre ello hasta 1980.

Consideren que las fuerzas religiosas de la Tierra siempre están empeñadas en preservar y mantener su poder, por lo que podrían actuar de manera maliciosa y asesina contra ustedes si conocieran las interpretaciones que se les dan aquí.
No retrocederían ante el terror, el asesinato y otros actos de violencia malvados, y los perseguirían por todas partes intentando destruirlos.

Las figuras con túnicas blancas que aparecen ulteriormente son los humanos terrestres del futuro, que a través de la enseñanza del profeta se volverán sabios y vencerán la ignorancia en todas sus formas, lo que les permitirá construir grandes naves espaciales, aunque aún primitivas, con las que volarán por primera vez después de mucho tiempo hacia otros astros y planetas fuera del sistema y establecerán contacto con otras razas humanas en el universo. Esto se representa con los troncos voladores con grandes cabinas que vuelan hacia una gran nave ya presente.

Esa es la interpretación de esta teleproyección, que emitimos por razones específicas mediante impulsos telepáticos y que aparentemente Amata recibió de hecho.

En si mismas, estas cuestiones no serían un secreto si la reaparición del profeta no se hubiera manifestado ya.

Pero es precisamente este hecho el que actualmente debe mantenerse oculto y en secreto para ciertos círculos, porque si se conociera en este momento una catástrofe sería inevitable, especialmente por la religión en sentido cristiano, que en su irracionalidad emplearía los medios de violencia más malvados para destruir la misión del profeta retornado y privarlo de su vida.  

Billy:
Es algo impresionante, pienso.
¿Pero se puede saber dónde vive este profeta ahora, cómo se llama y dónde apareció antes como profeta, y bajo qué nombre?  

Quetzal:
Lo conoces muy bien, porque tú encarnas a esa persona, y sospechamos que lo sabes mejor que nosotros.

Pero decirte quién fuiste en otras personalidades antes y dónde estuviste sería aún prematuro, aunque en tu grupo ya existen suposiciones al respecto.  

Billy:
¡Oh, por Dios! No necesitas decir más. Es suficiente y no lo capto.  

Semjase:
Tú piensas muy rápido, pero guarda silencio al respecto.
Es hora de que nos vayamos también.  

Billy:
Realmente he tenido suficiente con tus últimos comentarios.
Adiós, tengo que reflexionar sobre esto, pero si lo digiero o no esa es otra cuestión.  

Semjase:
Lo harás.
Adiós, querido amigo.  

Billy:
Adiós, chica.  

Quetzal:
Hasta la vista, ve en paz.  

Billy:
¿Por qué no habría de hacerlo?  

Semjase:
Fue un poco demasiado para tu modestia.  

Billy:
Así se puede decir.  

Semjase:
Te vendría mejor interesarte por ciertos asuntos de tus vidas anteriores y sus personalidades, porque eso te facilitaría muchas cosas, también en relación con desvelar tu secreto, con el cual simplemente no podemos tratar.

Si sientes la necesidad llámame, estaré contigo rápido y dejaré mi otro trabajo en pausa.  

Billy:
Gracias, eres muy amable – lo tendré en mente y también reflexionaré sobre tu insinuación. Pero, ¿qué pasa ahora con otra película?  

Quetzal:
¿Quieres filmar otra vez?  

Billy:
Si es posible.  

Quetzal:
Se ha vuelto muy peligroso porque nos hemos mostrado demasiado en los últimos meses, pero podría responsabilizarme por una última vez al menos.

Estate preparado el fin de semana, el Viernes o Sábado, quizá el Domingo.

No puedo darte una fecha exacta aún, porque los próximos días estaremos muy ocupados.

Por esa razón, también debemos transmitirte el informe de hoy durante esta noche.  

Billy:
¡Oh, entonces será otra noche larga!  

Semjase:
Desafortunadamente no se puede arreglar de otra manera, y por favor empieza a ocuparte poco a poco de tus personalidades de tu pasado más remoto, de las personalidades de tus vidas anteriores, porque a largo plazo no puedes silenciar la verdad en ti mismo, aunque cada vez estoy más convencida de que sabes más al respecto que nosotros y que nos estás ocultando algo por razones que aún desconocemos.

Incluso si realmente te has estado resistiendo a los hechos dados durante años, lo cual dudo, las cosas del pasado respecto a tus antiguas personalidades corresponden a la verdad, para lo cual tienes suficientes pruebas, como sabemos ahora.

No quería decirte estas cosas, al igual que Quetzal antes, porque conocemos tu postura y tu orientación en estos asuntos y no queríamos cargarte con nuestra sospecha.

Pero como piensas de manera rápida, precisa y lógica, tú mismo provocaste que se hablara de esto, obligándonos a hablar.

Por lo tanto, ahora debes finalmente enfrentar estos hechos dados y reconocer la verdad de que sabemos algo sobre ti que quieres ocultar, para lo cual ya tenemos pruebas suficientes en ciertos detalles desde hace tres décadas.

Muchas veces te explicamos que tu modestia es demasiado grande, como también lo fue en las personalidades de tus vidas anteriores, por lo que ahora no quieres reconocer ni nombrar abiertamente los hechos, aunque estos corresponden plenamente a la verdad y no pueden eliminarse con negaciones ni disputas.

Sabes muy bien que en aquel entonces hablaste con una persona que te es muy conocida, una figura importante del pasado, que también vive hoy en esta época en una nueva personalidad, pero reprimes ese hecho en tu cabeza obstinada.

Reflexiona finalmente con sensatez sobre esto y acepta esta verdad inamovible, porque no te queda más por hacer en este factor importante.  

Billy:
Todos vosotros estáis locos.  

Quetzal:
Sabes muy bien que no es así y que conocemos la verdad tan bien como tú mismo.  

Billy:
Está bien, maldita sea, ¡volvedme loco entonces, y el asunto estará cocinado y servido para siempre!

Quetzal:
Te cuidarás de eso, porque eres demasiado consciente de tu deber.
Pero ahora es realmente hora, debemos irnos.
Hasta la vista querido amigo, y ve en paz.  

Billy:
Esa paz la necesito especialmente ahora.
Hasta la vista, gran maestro.  

Semjase:
Recuerda que puedes llamarme y vendré muy rápido si necesitas mi ayuda, aunque creo que resolverás tu problema completamente solo.
Vive bien y mantén la paz en ti.
Hasta la vista.

Billy:
Hablan como predicadores de gracia eclesiástica.
¡No soy un bebé, maldita sea!  

Semjase:
Tus palabras alegran mi ánimo, porque me demuestras con ellas que podrás con todo.  

Billy:
Está bien, que así sea entonces, pero váyanse ya o mamá les dará una paliza por hacerla esperar.

Quetzal:
Entiendo muy bien que estés agresivo.
Esto es una muy buena medicina para ti.
Pero ahora, hasta la vista querido amigo.  

Billy:
Adiós a todos, ahora realmente ya tuve suficiente.  



CR 058 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_058
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 27 Junio 1976

Quetzal:
Lamentablemente debo explicarte que hoy no puede llevarse a cabo una demostración con el propósito de filmar y fotografiar.

Según he observado, hay mucha gente por todas partes, participando en eventos y observando el cielo con gran intensidad debido a los diversos fuegos artificiales relacionados con dichas actividades.

Además, acabo de notar que en la intersección de la calle frente a Hinwil hay un automóvil en el que se encuentran dos personas de la policía, vigilando atentamente los alrededores.  

Billy:
Qué lástima.  

Semjase:
Por desgracia no se puede cambiar, así que solo podemos ocuparnos de los asuntos relacionados con Amata.  

Billy:
¿Puedo al menos hacer algunas preguntas?  

Semjase:
Claro, siempre que no sean demasiadas.  

Billy:
Seguro que no.
La primera tiene que ver otra vez con la píldora.  
Tú me dijiste una vez que ustedes impregnan sus alimentos con algún tipo de sustancia anticonceptiva para mantener el número de nacimientos bajo control.  
Pero en el último contacto contaste cosas completamente diferentes.  

Semjase:
Entonces formulaste las preguntas de manera muy imprecisa:  
Es correcto que añadimos sustancias anticonceptivas naturales de origen vegetal a nuestros alimentos.  

Sin embargo, esto solo se aplica cuando surge un exceso de nacimientos, es decir, cuando aparecen problemas de superpoblación.  

Por lo general este método se utiliza cuando una raza llega al punto en que reconoce que un planeta solo puede sostener y alimentar a un cierto número de formas de vida humanas sin necesidad de intervenciones artificiales.  

Esto está relacionado con la evolución de la mente y la consciencia.  

Por otro lado, también es cierto que todas las formas de vida humanas en nuestros mundos pueden obtener voluntariamente alimentos impregnados con estas sustancias anticonceptivas para regular el número de nacimientos.  

Sin embargo no todos lo hacen, ya que muchos prefieren usar otros métodos anticonceptivos, aunque estas sustancias no son en absoluto perjudiciales, algo que lamentablemente no siempre se puede decir de los anticonceptivos que ustedes usan.  

No existe una obligación general de consumir estos alimentos con sustancias anticonceptivas, todo se hace de manera completamente voluntaria.  

Solo hay una obligación cuando se debe introducir un nuevo control de natalidad para restablecer un nivel de nacimientos normal y adaptado a cada mundo.  

Billy:
Ah, así es como funciona.

Entonces, la siguiente pregunta:
¿Han descubierto algo respecto a mi colega Köbi?  

Quetzal:
Resultó que su comportamiento se debe a una influencia psicológica negativa propia. No tiene ninguna relación con influencias negativas externas.  

Según mi análisis, su estado de ánimo bajo se basa en una actitud casi patológica y muy irracional hacia su trabajo y su entorno. Le iría mejor si lograra equilibrarse al respecto e integrarse en el orden propio de ustedes.  

Explícale que nosotros tampoco podemos evitar realizar nuestro trabajo diario, aunque no en la misma medida que es habitual entre ustedes.  

En nuestros mundos de origen, todas las personas cumplen con su cuota diaria de trabajo, al igual que nosotros, que tenemos nuestra tarea aquí en la Tierra, aunque nuestro tiempo de ocupación es mucho mayor en comparación con nuestros mundos de origen y sus horarios laborales.  

Nuestro tiempo de trabajo suele ser de 16 horas terrestres por día, y a menudo incluso más.  

Billy:
Köbi podrá leer tu explicación entonces. Espero que eso le ayude a ver las cosas más claras y a entender lo que se le desea.  

Por cierto, me pidieron que os transmita a ambos un cordial saludo de parte de todos.  

Semjase:
Eso me alegra mucho, también yo envío todo mi amor y mis saludos a todos.  

Quetzal:
Yo también estoy muy complacido por ello, y también deseo transmitir mi amor y mis saludos.  

Billy:
Lo transmitiré con mucho gusto.

Por cierto, Semjase, tengo una sorpresa para ti: Tú dijiste que querías conseguir un dispositivo de escritura mecánico, es decir probablemente una máquina de escribir, ¿verdad?  

Semjase:
Claro, Quetzal está de acuerdo y él se encargará de conseguir el dinero necesario.  

Billy:
Excelente, pero eso no será necesario.  
Sabes, nuestra amiga Olga está tan entusiasmada con tu plan que quiere ponerte a disposición una máquina de escribir.  

Semjase:
No puede hacer eso, porque ella también tendría que adquirir primero un dispositivo así.  

Billy:
Ahora estás pensando de manera ilógica, porque Olga lo hace con mucho gusto y las cuatro mujeres te están increíblemente agradecidas; además casi se volvieron locas de alegría por tu ofrecimiento.  

Semjase:
Estás exagerando.  

Billy:
Claro, pero ¿cómo te lo explico de otra manera?

En cualquier caso, Olga ya tiene un dispositivo mecánico de estos y ese precisamente quiere darte.

Incluso lo trajo consigo pero lamentablemente olvidé traerlo porque se me pasó por alto.  

Semjase:
La decisión de Olga me conmueve mucho.  
Le transmito mi más profundo agradecimiento.  

Billy:
Se alegrará por eso.  

Semjase:
La alegría es toda mía.
A principios de la semana te llamaré y te pediré que me traigas el dispositivo de escritura.

Además traeré a mi hermana Pleija conmigo porque quiere conocerte y echar un vistazo a tu medio de transporte bárbaro.

Billy:
Genial, con gusto le enseñaré a conducir ese vehículo peligroso.
¿Qué opinas al respecto?  

Semjase:
Ni se te ocurra.  

Billy:
Ya veremos.  

Semjase:
Pleija se alegrará por eso, porque está muy interesada en esas cosas, aunque a mí me parece bastante bárbaro.  

Billy:
Ya le dije a Semjase la última vez que nosotros los terrestres somos bárbaros, y estoy bastante satisfecho con eso.  

Semjase:
Claro, lo sé, y en parte incluso está bien que sea así.  

Billy:
Por fin lo entiendes.
Los bárbaros no vivimos tan mal, ¿verdad?  

Quetzal:
Así es, tiene sus ventajas, porque eso hace al ser humano más resistente y capaz de realizar grandes hazañas.  

Billy:
Gracias por el cumplido, me alegro como un gorrión.  

Semjase:
Lamentablemente ahora debo irme, porque tengo una tarea que cumplir en las montañas que ustedes llaman Jura.

Hasta pronto y nos vemos.  

Billy:
Adiós, querida chica, no te esfuerces demasiado, ¿y cuándo duermes tú, por cierto?  

Semjase:
Esa pregunta bien podría ser mutua, ¿o no?  

Billy:
Tal vez.  

Semjase:
Entonces, hasta pronto.  

Billy:
Adiós, querida chica.  

Quetzal:
Tú también deberías irte ahora y traer a Amata.
Te indicaré un lugar con ella.

Toma esto, debe masticarlo en la boca y comerlo.
Después, vienes a mí.  

Billy:
Está bien, así será.  

Quetzal:
Te espero de nuevo a las 3:30 de la mañana.  

Billy:
Bien, entonces me voy ahora.  

Quetzal:
Hazlo.

(Conduje mi motocicleta de regreso hacia mis amigos, que estaban esperando en un campo abierto frente a Wetzikon. Luego fuimos juntos a un lugar más cercano al punto de contacto, donde cargué a Amata en mi “vehículo bárbaro” y conduje con ella nuevamente cerca del lugar de contacto, donde todo se llevó a cabo según el plan de Quetzal. No hay más que informar al respecto.)


Contacto por transmisión de pensamientos
Después del informe de contacto: 

Semjase:
Prepárate para las 16:00.  
Pleija y yo te estaremos esperando a esa hora en un lugar al oeste del punto de contacto de ayer.
Dirígete al lado suroeste del bosque, donde te estaremos esperando.  



CR 059 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_059
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Quetzal: Quetzal
Pleija: Pleija
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 28 Junio 1976

Billy:
Disculpadme por favor mi retraso, simplemente no podía salir de casa.
He enviado a mi esposa y a los niños a la colina detrás del bosque, y eso naturalmente ha tomado su tiempo.  

Quetzal:
Pareces estar molesto por el retraso, no deberías estarlo.  

Billy:
Me gustaría ser puntual.  


-------
Mi tercera experiencia con OVNIs el 26/27 de Junio de 1976
Por Guido Moosbrugger, Austria  

Catorce días después de mi segunda experiencia con OVNIs, los Pleyadianos [Plejadier] llamados Semjase y Quetzal querían repetir el mismo espectáculo una vez más en el mismo lugar. Debido a circunstancias imprevistas la demostración planeada con fines de filmación y fotografía tuvo que ser cancelada, lamentablemente.

Durante la conversación de contacto con Billy, Quetzal explicó la cancelación con las siguientes palabras: "Como he observado hay muchas personas por todas partes, asistiendo a eventos y observando intensamente el cielo en relación con diversos fuegos artificiales vinculados a esos eventos. Además he notado que en la intersección de la carretera frente a Hinwil hay un automóvil en el que se encuentran dos personas de la policía (dos policías; nota del autor), vigilando atentamente los alrededores."  

Si uno sabe que los Pleyadianos no quieren invitados no deseados en sus demostraciones, su reacción es comprensible, ya que precisamente esa noche se celebraba en Hinwil un gran evento de baile, lo que ocasionó un tráfico intenso de automóviles y muchas personas afuera hasta altas horas de la noche.  
Pero aunque el espectáculo, para nuestro pesar, se vino abajo por así decirlo, no estábamos del todo perdidos. Mientras esperábamos con expectativa el evento prometido, nuestra paciencia fue puesta a prueba duramente, pero al final fue recompensada.

En primer lugar, nosotros (el señor Hans y Konrad Schutzbach, la señora Flammer, la señora Stetter, la señora Walder y yo) tuvimos el placer de observar algunos discos telemétricos a una altura relativamente baja, mientras se desplazaban majestuosamente por el brillante cielo nocturno. Y en esa ocasión logré capturar la trayectoria de un disco telemétrico parpadeante en mi película de diapositivas. Estaba justo tomando una exposición prolongada de Venus cuando, como si hubiera sido llamado, apareció un disco telemétrico y se colocó literalmente en medio de la toma, algo que noté con alegría.

En segundo lugar, pudimos —al igual que la vez anterior— seguir y fotografiar la partida de la nave Pleyadiana como una bola de luz rojo fuego en lo alto del firmamento. Sin embargo, esta vez la partida ocurrió mucho más rápido, y atribuyo a eso el hecho de que una toma especial me saliera completamente mal cuando la trayectoria de la nave que se alejaba fue cruzada por otro disco parpadeante.  
-------

Semjase:
Esa es una muy buena cualidad tuya. La puntualidad es muy valiosa y denota responsabilidad.

La impuntualidad denota indiferencia y falta de interés.

Pero no es tu culpa que hayas llegado tarde ahora. No reconozco en ti una tendencia a retrasarte y, por eso, revisé porqué no llegaste a la hora acordada.

Realmente no es tu culpa.

Pero ahora Pleija, mi hermana, quiere saludarte, mira, está allí entre los árboles. Ve hacia ella.  

Billy:
Genial, pero mira esto, lo que te he traído y por lo que me llamaste.  

Semjase:
Puedes explicarme la función más tarde, pero dale las gracias de mi parte muy cariñosamente a mi querida amiga por esto. 

La abrazo en mis pensamientos.

Billy:
Eso la hará feliz.

Por cierto, aquí dentro también hay papel para escribir, un paquete contiene 500 hojas, lo que debería ser suficiente, ¿verdad?  

Semjase:
Seguro, pero ahora ve con Pleija.  

Billy:
Está bien, pero una pregunta más: Sería muy valioso para nosotros si pudiéramos filmar y fotografiar buenas huellas de vuestras naves alguna vez.

¿No sería posible que pusierais las dos naves "en tierra" en lugar de dejarlas flotando, para que las marcas de los discos se imprimieran en la hierba y pudiéramos capturarlas en película?  

Semjase:
Debes negociar eso con Quetzal.  

Quetzal:
Dejar huellas no es aconsejable, pero entiendo tu solicitud.

Además este lugar es muy adecuado y rara vez frecuentado por personas, por lo que tal empresa no debería suponer un gran peligro.

Será posible cumplir con tu deseo.
Haremos descender nuestras naves sobre sus soportes.  

Billy:
Gracias, Quetzal, eso es muy amable.
Pero ahora disculpadme.  


[/Imagenes/CR_SEMJASE_059_01.webp]

Huella de aterrizaje de la nave de Semjase.
Foto: Hans Schutzbach.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_059_02.webp]

Billy en el centro de la huella de aterrizaje de la nave de Semjase.
Foto: Hans Schutzbach.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_059_03.webp]

Huellas de aterrizaje de las naves de Quetzal y Semjase.
Foto: Hans Schutzbach.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_059_04.webp]

Huellas de aterrizaje de las naves de Quetzal y Semjase.
Foto: Hans Schutzbach.


(Camino los pocos metros a través de la hierba alta de vuelta al borde del bosque y entro al bosque pisando ramas que se rompen y hojas crujientes, donde Pleija la hermana de Semjase, me está esperando. La observo atentamente mientras me acerco. Es tan bonita como Semjase.)

Billy:
Hola, muchacha, me alegra mucho verte.

Te ves exactamente como me lo imaginé después de que mi esposa me contara su sueño.

Realmente eres muy bonita y dulce como para comerte.
Ten cuidado, voy a empezar a mordisquearte enseguida.  

Pleija:
Gracias, también tú eres saludado con amor.

Me das una gran alegría, nunca antes me habían saludado de una forma tan cariñosa y sencilla.

Te doy mi agradecimiento por ello y la certeza de que tu saludo me ha tocado profundamente de manera muy alegre.  

Billy:
Bah, que va, soy simplemente sencillo y algo rudo en estas cosas.

Sabes, no me gustan las ceremonias complicadas de presentación y seguro que con mi comportamiento al respecto también escondo mi inseguridad.  

Pleija:
Eres muy honesto y abierto, y eso me gusta mucho.

Puede que tengas algo de inseguridad en la forma que mencionas, pero tu comportamiento demuestra que también sientes y piensas de acuerdo con tus palabras.  

Billy:
Tú debes saberlo.  

Pleija:
Todos te conocemos muy bien.  

Billy:
Me lo imagino, seguro que todos me han investigado hasta la médula de mis huesos.  

Pleija:
No tanto como eso, pero he venido porque quería hablar contigo cara a cara una vez.

Conozco las personalidades de tu pasado más remoto y las imágenes muy antiguas de ellas, y por eso quería verte y hablar contigo en persona.  

Billy:
Puedo darte algunas fotos de mi juventud si quieres, ¿te parece?  

Pleija:
Hablo de tiempos mucho más antiguos.  

Billy:
Ah, ya veo, entiendo, hablas de un tiempo muy específico... Oh, ¿no estás interesada en nuestra tecnología bárbara?

He oído algo al respecto.  

Pleija:
No te gusta hablar de esos tiempos, por eso cambias la conversación.
Sin embargo, deberías ocuparte de tu pasado de aquella época.  

Billy:
Hablas como Semjase.
Claro, lo sé, y estoy consciente de todas esas cosas.
Por un lado, son muy peligrosas y, por otro, no son importantes para mi misión actual.  

Pleija:
En lo que tienes razón solo para el momento presente, porque en un futuro será relevante.  

Billy:
Puede ser, pero ya vendrán los consejos con el tiempo.

¿Quieres ahora inspeccionar mi vehículo bárbaro?
Está allá entre los árboles. Me encantaría enseñarte a conducirlo.  

Pleija:
Por supuesto, estoy interesada en eso.
Los aparatos son realmente bárbaros, pero me gustaría esforzarme por manejarlo y dominarlo.  

Billy:
Bien, entonces ven.  

(Caminamos por el claro del bosque hacia mi ciclomotor, que luego empujo hacia el camino forestal cercano. Durante unos 15 o 20 minutos enseño a Pleija a conducir el ciclomotor. Después tenemos una breve conversación.)  

Billy:
¿Qué te parece ahora mi medio de transporte?  

Pleija:
Manejar y dominar este aparato es una aventura bastante bárbara, pero la encuentro muy interesante.

¿Podría usar el aparato un poco más de tiempo para mí?  

Billy:
Claro, ¿quieres hacer un paseo en ciclomotor?  

Pleija:
Sería un placer y una alegría para mí poder manejar este aparato bárbaro durante unas horas.  

Billy:
Hecho, puedes quedarte con el vehículo, solo ten cuidado de no volverte bárbara tú también.

Este “trasto” tiene lo suyo y constantemente tienta a conducir de manera bastante aventurera.  

Pleija:
Ya lo he sentido y me alegro por ello.
Para mí significa una verdadera aventura, algo que nunca había experimentado.  

Billy:
¿Ves? La vida bárbara tiene sus encantos.  

Pleija:
En lo que no estás equivocado.
Pero ven ahora, debo irme, porque tengo una tarea que realizar junto con Quetzal.  

(Caminamos juntos de regreso a las naves, que Quetzal y Semjase mientras tanto han posado sobre sus soportes de aterrizaje.)  

Billy:
Semjase, ¿podrías tal vez alegrar a mi esposa, a los niños, a la señorita Stetter y al señor Schutzbach pasando con tu nave sobre ellos?

Están todos esperando en la colina detrás del bosque.  

Semjase:
Durante el día una empresa así es especialmente peligrosa. Sería vista desde demasiado lejos.

Depende de Quetzal decidir esto.  

Quetzal:
Es mejor que Semjase permanezca invisible, pero tal vez yo pueda hacer algo.
Revisaré los alrededores y luego decidiré.

Sin embargo, será difícil dejarnos ver, porque hay muchas personas moviéndose por la zona.

Que te vaya bien, ahora el deber nos llama.  

Billy:
Adiós a todos.  

Pleija:
Hasta pronto, querido amigo.
Fue un encuentro muy alegre para mí.  

Billy:
Lo mismo digo, adiós.  

Semjase:
Entonces aún puedes explicarme brevemente el aparato que trajiste. [una máquina de escribir]

Billy:
Está bien, ven.  

(La explicación dura solo unos minutos, Semjase lo entendió todo. Después nos separamos y ella vuela con su nave detrás de Quetzal, quien unos cuatro minutos antes había despegado visiblemente con su nave y Pleija, desapareciendo detrás del matorral que delimita el noroeste del claro pantanoso del bosque. Sin embargo, lo hizo de tal manera que Amata Stetter, mis hijos Gilgamesha, Atlantis y Methusalem, así como mi esposa y H. Schutzbach pudieron ver claramente la nave, por lo que Hans Schutzbach también pudo fotografiarla, aunque perdió los nervios y, en consecuencia, solo tomó dos fotos muy malas.)  


[/Imagenes/CR_SEMJASE_059_05.webp]

Nave de Quetzal despegando tras el contacto con Billy. (Flecha)
Foto: Hans Schutzbach.


---------
Huellas de las naves  
Lunes, 28 de junio de 1976, 15:30 h.

Acaba de llamar Billy y me pidió que saliéramos juntos. Dijo que se encontraría con Semjase y que le alegraría que yo estuviera cerca. A las 16:00 h en punto deberíamos poder partir, y a esa hora la familia Meier y la señora Stetter subieron a mi Döschwo, mientras Billy preparaba su ciclomotor. Con un croquis me explicó exactamente a dónde debíamos ir y dónde esperarlo. Durante aproximadamente media hora estuvimos sentados a la sombra de un árbol solitario, bastante lejos de Hinwil.

16:55 h. De repente los niños gritaron. Me di la vuelta y vi a no más de 700 metros de distancia, un objeto elevándose sobre un bosque. Al principio pensé en un globo aerostático enorme, pero la forma no coincidía. Se trataba de un objeto ligeramente en forma de disco, de color gris plateado, que ascendía rápidamente. Describió un amplio radio hacia la izquierda y se alejó del suelo, desde el noroeste, en dirección sur. Qué lástima, no había binoculares cerca con los que se pudieran distinguir los detalles de ese objeto. En un primer momento no estábamos seguros de qué podría ser aquello. Pero la solución de lo que debía ser esto era clara: ¡una nave ascendiendo! Tensos, seguimos durante unos buenos 10 minutos cómo el objeto se alejaba cada vez más hacia el cielo, hasta que finalmente solo era visible como un pequeño punto en lo alto. Entonces, ese punto, que hasta ese momento solo se había ido haciendo más pequeño, comenzó a moverse rápidamente hacia la derecha. En ese mismo instante Billy se nos acercó sin que lo notáramos y, justo cuando llegó y saludó a los niños, el punto desapareció como si lo hubieran borrado. Sacudió la cabeza cuando le contamos lo que habíamos visto. Semjase había enfatizado que, por razones de seguridad, no quería mostrarse más a los humanos. Por lo tanto, debíamos haber visto la nave de Quetzal, quien también se había presentado al encuentro junto con Pleija, la hermana de Semjase.

Si estábamos interesados nos llevaría al lugar de aterrizaje donde se podían ver las huellas de ambas naves de rayos. ¡Y claro que queríamos! Así que bajamos la pequeña colina panorámica y, tras 500 metros, llegamos a un bosque en el que se extendía un claro estrecho y alargado. Este era ligeramente pantanoso y estaba cubierto de hierba alta. Con cuidado de no pisar nada, Billy nos llevó a un lugar extremadamente interesante. Aquí y allá señaló el suelo: había huellas de pies marcadas en la tierra blanda. ¡Estas serían de Pleija! Sin embargo, lo que nos pareció abrumador fueron las marcas de las patas de aterrizaje. En la hierba de medio metro de altura había seis enormes huellas redondas, dispuestas en dos grupos triangulares. La hierba estaba aplastada en espiral en sentido contrario a las agujas del reloj. En el centro de ambos triángulos había un área pisoteada, de la cual Billy sabía decirnos que ahí había estado la salida de las naves. De hecho, desde allí también partía una estrecha huella de pies hacia el borde del claro. Las marcas de la nave de Semjase medían un diámetro de 2 metros cada una. De centro a centro, la distancia entre ellas era de 3,77 m o 4 m. En la salida había un área redonda de unos 70 cm pisoteada.

En la nave de Quetzal las huellas estaban dispuestas en un triángulo equilátero con una distancia de 3,45 m de centro a centro. Aquí medí un diámetro exacto de 1,82 m para las huellas redondas. También aquí había un área pisoteada en el centro y una estrecha huella de pies que se alejaba y se unía con la de Semjase. Justo aquí se podían ver nuevamente huellas de pies en el suelo blando. Quetzal debe tener pies muy grandes (30 cm). No había tacones, pero sí un perfil débilmente estriado en transversal. En las huellas de Pleija medimos solo 26 cm. Esta chica debe ser vivaz. ¡Quería absolutamente conducir el ciclomotor de Billy, y él le mostró cómo funcionaba ese cacharro peligroso! Tras una inspección adecuada abandonamos el lugar para regresar un poco más tarde. Con una cámara de cine y cámaras fotográficas hicimos grabaciones. Para tener una mejor vista, trepamos a un haya que sirve como soporte de un grupo de pulgones para una extensa colonia de hormigas.

Hans Schutzbach  

---------

Una experiencia
Por Kalliope Meier-Zafiriou, Suiza

Fue el 28 de junio de 1976 cuando mi esposo "Billy" entró en la sala donde estábamos (Amata Stetter, Hans Schutzbach, nuestros hijos Atlantis, Gilgamesha y Methusalem, y yo) y, para nuestra gran sorpresa, nos pidió que lo acompañáramos a algún lugar fuera de Hinwil, porque tenía que acudir a un contacto con Semjase, la piloto de la nave de las Pléyades. Aceptando su invitación, Hans Schutzbach nos llevó en su viejo "Döschwo" hasta Hochacker, cerca de Oberdörfler Riet, Betzholz-Hinwil, mientras mi esposo, como de costumbre, iba delante con su ciclomotor para dirigirse al lugar definitivo del contacto, dejándonos en Hochacker. Esto era completamente normal porque excepto él, las demás personas solo podían acercarse a los lugares de contacto hasta unos pocos cientos de metros, algo que sigue siendo así hoy en día.

Habría pasado aproximadamente media hora de espera, durante la cual conversábamos a la sombra del único árbol solitario en Hochacker, cuando nuestro hijo Atlantis, que entonces tenía 6 años, nos gritó de repente: "¡Mirad, algo está volando por ahí!".

Para mi sorpresa y la de todos los demás, vimos como a una distancia de unos 300 metros un objeto inusual, gris plateado y de mayor tamaño, ascendía sobre el bosque de Pilgerholz. Brillando intensamente bajo la luz del sol, ganó altura rápidamente y tomó una dirección hacia el oeste.

Como Hans Schutzbach había olvidado su propia cámara fotográfica, le pidió prestada la de Billy, con la que si surgía la oportunidad quería tomar fotos. Durante muchos meses había insistido a Billy en que deseaba ver y fotografiar la nave de Semjase a la luz del día, por lo que mi esposo había solicitado varias veces a la piloto de la nave que hiciera posible tal oportunidad, algo que ese día se iba a concretar de manera inesperada, sin que ni siquiera Billy lo supiera aún.

Hans Schutzbach siempre había sido en el círculo de trabajo de Billy aquel que podía estar presente en todas partes, porque como fotógrafo aficionado era responsable de posibles documentos fotográficos y por lo tanto tenía que fotografiarlo todo. Por esta razón, podía acompañar a mi esposo a los contactos y otros eventos a los que otros miembros del grupo tenían prohibido asistir. Así, Hans Schutzbach se convirtió en un hombre de absoluta confianza que vivió muchas cosas junto a Billy e incluso tuvo varias experiencias propias con Semjase —a distancia—, las cuales sin embargo lo metieron en serios problemas porque no podía soportar ni procesar el campo de radiación de Semjase. Varias veces habló de como se había sentido "como en el paraíso" cuando entró en el área de radiación de Semjase, y de como al salir de esa "vibración paradisíaca", el mundo se le había derrumbado. En el área de vibración de Semjase, según relataba, había sentido por fin lo que eran el verdadero amor y la verdadera paz, y como no podía convertir eso en un estado permanente dentro de si mismo, el mundo se le había derrumbado, y así sucesivamente.

Esta sensibilidad llevó a mi esposo a advertirle a Hans Schutzbach que no debía desear ver la nave de Semjase a la luz del día. Le explicó muchas veces al insistente que no debía llevar sus deseos demasiado lejos y que, por otro lado, si llegaba a verla durante el día, de todos modos se descontrolaría tanto que, al igual que muchas otras personas, no estaría en condiciones nerviosas de tomar ni una sola buena foto. Sin embargo Hans Schutzbach no hizo caso de estas advertencias repetidas de mi esposo y logró imponer su voluntad. Cuando ese día todo estuvo listo y un objeto plateado brillante apareció sobre el bosque —la nave de Semjase—, se cumplió exactamente la predicción de mi esposo: Hans Schutzbach corrió de un lado a otro sin control, dejó caer la cámara prestada y no sabía cómo reaccionar. Cuando finalmente se calmó un poco, intentó, con evidente esfuerzo, tomar algunas fotos, pero temblaba tanto que no podía mantener la cámara estable.

Mientras tanto el objeto ya se había alejado bastante, y cuando Hans Schutzbach finalmente logró presionar el disparador de la cámara la nave de rayos estaba tan lejos que solo se distinguía como un pequeño punto en forma de disco. Las fotos de Hans Schutzbach, como se comprobó después, estaban tan movidas y borrosas que de las dos que tomó, solo una era medianamente utilizable.  
Todo el incidente duró unos 10 minutos, durante los cuales pudimos seguir claramente el ascenso y vuelo del objeto gris plateado que se alejaba haciéndose cada vez más pequeño en dirección suroeste. De repente, el punto, que se iba reduciendo, comenzó a moverse rápidamente hacia la derecha y desapareció tan rápido que casi se desvaneció de nuestra vista en un instante como por arte de magia.

Estábamos tan absortos y distraídos por el espectáculo que no nos dimos cuenta de que Billy, sin que lo notáramos, se había acercado a nosotros con su ciclomotor y nos observaba divertido justo en el momento en que el punto que se movía a gran velocidad desaparecía del cielo, como borrado por su repentina e inimaginable velocidad.

Nos sobresaltamos al salir de nuestra observación porque Billy dejó que el motor de su ciclomotor se apagara y, riendo, le dijo a Hans Schutzbach que dejara de temblar pues "estaba temblando de cuerpo entero", lo cual era cierto. Sin embargo, éste no pudo calmarse; ya desde experiencias anteriores se había vuelto bastante extraño y aparentemente estaba lleno de un odio peculiar hacia Billy, algo que ahora se intensificó aún más en él. Sus ojos miraban a Billy de manera extraña, y un brillo maligno y centelleante era visible en ellos. Algo no estaba bien con él, y ese algo generaba un miedo indefinido.

Por mi parte, quedé profundamente impresionada por lo sucedido y por esta experiencia inusual. Durante el trayecto de regreso y por mucho tiempo después, mis pensamientos estuvieron ocupados con este acontecimiento. Todo en mí estaba en tumulto: era, después de todo, mi primera experiencia de este tipo.  

---------

Avistamiento de una nave de rayos
Por Atlantis Sokrates Meier, Suiza

Mi segunda experiencia con un ovni ocurrió el 28 de Junio de 1976, a última hora de la tarde, entre las 16:00 y las 17:00. Todo comenzó, como la primera vez, en casa, en Wihaldenstr 10, en Hinwil. Estábamos nuevamente los tres niños —Gilgamesha, Methusalem y yo, Atlantis—, junto con nuestra madre, Hans Schutzbach y Amata Stetter en la sala de estar, cuando de repente mi padre aguzó el oído y pareció escuchar algo a lo lejos, lo que siempre sucedía cuando tenía un contacto telepático, como yo ya sabía porque había observado ese comportamiento en él varias veces antes. Así que esperé a que dijera algo, lo que pronto ocurrió: explicó que tenía que salir nuevamente a un contacto con Semjase, la piloto de la nave de las Pléyades. Y, como antes, le preguntaron si podíamos acompañarlo. Él lo confirmó y dijo que Semjase le había comunicado que Hans Schutzbach podría fotografiar la nave más tarde, si estábamos cerca del lugar del contacto. Así que tomamos la cámara fotográfica y nos pusimos en marcha otra vez con el auto de Hans Schutzbach, mientras mi padre iba adelante con su ciclomotor. Esta vez el trayecto nos llevó al caserío de Betzholz y luego a Hochacker/Pfaffenholz. En una pequeña elevación, bajamos del auto bajo un gran peral frondoso, tras lo cual mi padre nos explicó que ahora iría con el ciclomotor al lugar del contacto, a unos 500 metros de distancia, que estaba un poco al noreste, en un claro o pasillo del bosque. Dicho esto, se marchó y nosotros aguardamos lo que iba a suceder.

Esperamos un buen rato, y naturalmente nuestra tensión iba en aumento pues hasta ese momento ninguno de nosotros había tenido la oportunidad de ver una nave de rayos a la luz del día y desde una distancia relativamente cercana. Durante la espera, Hans Schutzbach se ponía cada vez más inquieto y nervioso; si mal no recuerdo, gotas de sudor perlaban su frente. Entonces, finalmente, llegó el momento. Lentamente, dos grandes discos plateados y brillantes, en forma de disco, se elevaron sobre los árboles del bosque de Oberhöfer Riet. Algo más grandes que el auto de Hans Schutzbach —un Citroën 2CV (Deux-chevaux, "Pato")—, las dos naves destellaban bajo la luz del sol y pronto aceleraron dirigiéndose hacia Wetzikon (norte). Rápidamente los dos objetos se hicieron más pequeños y luego desaparecieron de repente. Todo el espectáculo duró unos tres minutos, según recuerdo, porque Amata lo mencionó.

Como ya se explicó, Hans Schutzbach había recibido instrucciones de tomar algunas fotos si la nave de Semjase era visible al acercarse o al alejarse. Que hubiera dos naves se debía a que también el comandante de la nave, Quetzal, estaba presente en este contacto con mi padre. Bueno, Hans Schutzbach había dicho, cuando mi padre le explicó que tendría la oportunidad de fotografiar, que eso no sería absolutamente ningún problema para él. Sin embargo cuando las dos naves de rayos aparecieron realmente sobre el bosque, grandes e imponentes, ganando altura rápidamente y luego alejándose de repente, perdió los nervios, dio brincos de emoción y gritó varias veces: "¡Por fin veo ovnis de día, no lo puedo creer! Los veo, los veo...". Temblaba de pies a cabeza y dejó caer la cámara al suelo. Momentos después la levantó del suelo aún temblando y con gran esfuerzo logró tomar dos fotos de las naves que se alejaban, que ya solo podían verse bastante pequeñas a través de las ramas frondosas de los árboles. Sin embargo, al revelar el rollo se descubrió que una de las fotos era completamente inutilizable, mientras que la segunda estaba borrosa y movida. Además, en ésta solo era visible una de las dos naves, y también de forma difusa.  

---------

Una experiencia
Por Methusalem Meier, Suiza 
 
El lunes 28 de Junio de 1976, por la tarde, Hans Schutzbach condujo a mi madre Kalliope, a mis hermanos mayores Gilgamesha y Atlantis, a Amata Stetter —una mujer mayor interesada en los contactos de mi padre— y a mí hasta Hochacker, en Oberdörfler Riet, en Betzholz, cerca de Hinwil. Mi padre nos había precedido con su ciclomotor y nos dejó esperando a unos cientos de metros del lugar del contacto. En ese día lleno de acontecimientos se reunió con Quetzal, Semjase y la hermana de esta, Pleija. Mi hermano Atlantis, que entonces tenía seis años, fue el primero en divisar en el cielo despejado un gran objeto redondo y gris plateado que ascendía sobre el bosque a tan solo unos 300 metros de distancia. No salíamos de nuestro asombro mientras lo veíamos ganar altura rápidamente y alejarse en dirección oeste. Durante casi diez minutos pudimos seguir a la nave, y recuerdo vívidamente ese día y mis impresiones, aunque entonces solo tenía tres años.

Hans Schutzbach había insistido una y otra vez a mi padre para que le consiguiera permiso de tomar fotos de las naves de rayos durante avistamientos diurnos. Sin embargo, mi padre le había advertido y explicado que en un momento así de todos modos no sería capaz de tomar fotos decentes porque se pondría demasiado nervioso al ver una nave. Y efectivamente, ocurrió exactamente como mi padre lo había previsto. Cuando Atlantis divisó la nave y de inmediato nos alertó a todos, Hans Schutzbach comenzó a correr de un lado a otro completamente descontrolado. Cuando finalmente se recompuso lo suficiente como para que pensáramos que estaba listo para fotografiar, dejó caer su cámara al suelo. Varias veces, en medio de su excitación, intentó en vano recoger del suelo la cámara, que se le escapaba de las manos temblorosas una y otra vez, hasta que por fin logró tomar una sola foto, aunque apenas utilizable, de la nave ya muy lejana, en la que esta aparecía solo como un pequeño punto del tamaño de la cabeza de un alfiler. Qué lástima que, por su reacción emocional y poco serena, desperdiciara una oportunidad tan excepcional.

Mucha gente opina que los extraterrestres deberían aterrizar públicamente, algo que ellos rechazan por considerarlo demasiado peligroso. Después de haber presenciado, con tan solo tres años, cómo un hombre puede perder el control al ver una nave de rayos, a pesar de estar informado sobre extraterrestres y ovnis, temo, al igual que los pleadianos, las reacciones del público. Desafortunadamente, las personas de nuestro planeta aún no están preparadas para un contacto de este tipo. Esto solo será posible cuando nosotros, los habitantes de la Tierra, aprendamos a aceptar lo extraño y a enfrentarlo en paz y armonía, algo que, a mi parecer, aún tomará algún tiempo.  

[Con 6 años y 3 años obviamente no escribieron ellos los textos, y ya de mayores es imposible que recordasen todos esos detalles. La forma de expresarse muestra claramente que los textos de los hijos y el de la esposa los ha escrito Billy. En vez de añadir valor al contact report se lo resta, el actuar de esta forma, inventando "pruebas" que no hacen falta pues ya están los textos de Guido y Hans.]



CR 060 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_060
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 8 Julio 1976

Billy:
Primero deberíamos aclarar algunas cosas antes de ocuparnos de nuevas preguntas. Resulta que los seres humanos de la Tierra aún son ignorantes en muchos aspectos, lo que genera malentendidos. Esto ocurrió por ejemplo con dos preguntas mías respecto al gobierno estadounidense y al Pentágono americano, en relación con materiales y cuerpos de origen extraterrestre. Para el gobierno afirmaste que sí, que tienen en su posesión algunas cosas de origen extraterrestre, mientras que para el Pentágono respondiste que no. No quedó claro por qué dijiste sí una vez y no la otra.  

Semjase:
Tu pregunta es muy ilógica.  

Billy:
Y tú pareces no entender: entre nosotros las preguntas se tratan de manera lógica, pero esto no siempre es comprensible para los seres humanos de la Tierra porque desconocen ciertas cosas. Por ejemplo, en gran medida no saben que el gobierno estadounidense es un gobierno nacional, mientras que el Pentágono americano representa el Ministerio de Defensa y Guerra. Por lo tanto, deberías dar una explicación al respecto.  

Semjase:
Entiendo.

América está gobernada extraoficialmente por varias formas de gobierno. Por un lado, está el gobierno presidencial, pero por otro lado también están el Pentágono, el gobierno militar y la CIA, entre otros. Aunque oficialmente todo forma parte de un mismo conjunto, en realidad estas tres formas operan en su interior solo para si mismas, constituyendo en cierta medida gobiernos independientes.  

Por lo tanto, si tus preguntas se refieren por un lado al gobierno oficial y por otro al Pentágono, entonces debo darte dos respuestas diferentes al respecto: que uno de estos gobiernos posee ciertos materiales de origen extraterrestre, mientras que no tenemos conocimiento de que el Pentágono tenga en su posesión varios cuerpos muertos de inteligencias extraterrestres.  

Es posible que exista esa posibilidad, pero no tenemos información sobre si esto es realmente así. Nos hemos esforzado por aclarar esta cuestión, pero no hemos podido obtener resultados claros.  

Billy:
Creo que esta explicación debería ser suficiente. Pero ahora quiero insistir contigo a fondo respecto a Atlantis y Mu. Hace más de un año me prometiste que me darías información suficiente al respecto. Aunque has hecho algunos comentarios breves sobre una pregunta relacionada, aún no me has dado detalles ni explicaciones exhaustivas.  

Semjase:
Claro, te expliqué entonces que te informaría cuando llegara el momento adecuado.  

Billy:
Lo sé, pero ¿aún no ha llegado ese momento?  

Semjase:
El momento ha llegado para hablar de ello.  

Billy:
Eso me alegra; entonces empieza. Soy todo oídos.  

Semjase:
Como ya expliqué anteriormente, Atlantis y Mu se destruyeron mutuamente. Sin embargo, esto tiene una historia especial y debo comenzar relatando desde tiempos muy antiguos.  

Hace unos 150.000 años terrestres, nuestros mundos natales encontraron finalmente paz y libertad tras un largo período de guerras y levantamientos. 

Muchos milenios después de establecer la calma, la paz y la libertad, un científico llamado PELEGON se proclamó a si mismo como líder de un grupo de unos 70.000 seres humanos, y con su ayuda se apropió de varias naves espaciales de gran tamaño y huyó.  

Como gran científico, le fue fácil someter a este grupo de 70.000 personas bajo su control y llevarlos a la Tierra en una huida desenfrenada a través del espacio y el tiempo. 

A bordo de las naves espaciales robadas había cerca de 200 científicos destacados en diversos campos del conocimiento. 

Tanto ellos como todo el grupo reconocieron unánimemente a Pelegon como un dios, es decir, como rey de sabiduría y líder.  

Durante los milenios siguientes sus descendientes vivieron en la Tierra y desarrollaron una alta cultura.

Construyeron muchas ciudades grandes y habitaron todos los continentes de la Tierra. Su florecimiento duró casi 10.000 años. Durante ese tiempo todo prosperó y alcanzó un nivel muy alto de desarrollo.  

Pero antes de que esos 10.000 años se completaran, surgieron nuevamente insatisfacciones debido a los deseos de poder de algunos ambiciosos, lo que llevó a guerras mortales que hicieron temblar a toda la Tierra con salvajes gritos de guerra. 

Se desató una guerra en la Tierra de una magnitud nunca vista antes ni después, hasta el día de hoy. Todo, absolutamente todo lo que los llegados del espacio habían construido, fue destruido y aniquilado, y solo unos pocos miles de estos extraterrestres sobrevivieron a la enorme catástrofe.  

Estos sobrevivientes huyeron en buenas y avanzadas naves espaciales al espacio libre y se establecieron en mundos extraños. Solo un pequeño remanente permaneció en la destruida Tierra y degeneró completamente, viviendo completamente separados del pequeño grupo de seres humanos nativos de la Tierra de aquel entonces.  

Cuando pasados unos 7.000 años, los lejanos descendientes de los fugitivos regresaron a la Tierra, encontraron solo criaturas extremadamente salvajes y degeneradas de sus antepasados, que como dije vivían apartadas de los humanos terrestres.  

El regreso de los descendientes de los fugitivos ocurrió nuevamente bajo el liderazgo de un dios, bajo cuya autoridad se construyeron Mu, Gran Atlantis y Pequeño Atlantis. 

Gran Atlantis y Mu eran entonces las dos ciudades más gigantescas jamás construidas en la Tierra, y por el bien de la paz se construyeron en continentes diferentes.  

De nuevo se desarrolló una alta cultura y todo comenzó a florecer. Durante unos pocos milenios reinaron la armonía y la paz completas, hasta que algunos científicos en su ambición de poder intentaron tomar el control utilizando todos los medios a su disposición.  

Pero la gente, recordando vagamente las guerras de sus antepasados, se alzaron contra estos científicos hambrientos de poder, y los científicos tuvieron que huir. Con la ayuda de algunos aliados leales, lograron apoderarse de varias naves espaciales y escaparon al espacio.  

Calculado en años terrestres esto ocurrió hace poco más de 150.000 años. 

Durante las decenas de miles de años siguientes, estos malvados fugitivos vivieron en un continuum espacio-temporal desplazado respecto a nuestras Pléyades, en un sistema solar vecino, donde engendraron muchos descendientes y desarrollaron una tecnología avanzada que les ofrecía enormes posibilidades.  

Pero solo fomentaron esta tecnología con odio y sed de venganza, porque querían someter a la Tierra bajo su control. Su gobierno alimentaba constantemente el odio y la venganza en los descendientes, llevándolos a un punto en que el orden interno solo podía mantenerse con gran esfuerzo y castigos atroces. Así surgió un pueblo de naturaleza maligna y bestial.  

Fue también su odio lo que, mediante investigaciones, manipulación genética y mutaciones, elevó la esperanza de vida promedio de estos seres humanos a varios miles de años. Cada individuo de este pueblo fue entrenado para la guerra y en las intrigas más inimaginables.  

Dos mil años después este pueblo lleno de odio había avanzado lo suficiente como para considerar un ataque a la Tierra. Así que se pusieron en marcha, subieron en sus grandes naves espaciales y vinieron a la Tierra. 

Esto ocurrió hace unos 103.000 años terrestres.  

Su líder era el JHWH Arus, el Bárbaro, un científico de disposición extremadamente bestial y con un poder imponente. Como ayudantes había nombrado a muchos científicos de las más variadas disciplinas como líderes y sublíderes, 200 en total. [JHWH se lee ishwish]

De manera repentina y depredadora, descendieron en la Tierra y se apoderaron de tierras logrando asentarse en el norte de América. Fue en la actual Florida, que solo llegó a su posición más al sur debido a un cambio en la Tierra [cambio de eje de rotación, cambio de polos]. Desde allí conquistaron un gran poder sobre la Tierra, guerreando constantemente contra Atlantis y Mu.  

Avanzaban continuamente hacia Gran Atlantis y Mu, intentando tomar estas ciudades mediante acciones bélicas. Así, durante muchos milenios más, ardieron guerras mundiales, hasta que lograron infiltrar elementos malignos de este pueblo lleno de odio en las capas gobernantes de Atlantis y Mu. Estos fomentaron secretamente odio y violencia durante tanto tiempo que, mediante intrigas, Gran Atlantis y Mu fueron completamente destruidas.  

Unos pocos supervivientes quedaron en esclavitud, mientras los grandes científicos lograron escapar con sus naves espaciales y regresar a los mundos originarios de nuestro sistema estelar de las Pléyades, que habían sido colonizadas por los primeros antepasados cuando abandonaron sus mundos natales originales en otro continuum espacio-temporal diferente, en la región de Vega-Lira.  

Sin embargo, la forma en que Gran Atlantis y Mu fueron destruidas fue tan llena de intrigas y horror que probablemente nunca encontrará un equivalente en la historia de los humanos de la Tierra: los intrigantes incitaron maquinaciones malignas entre los Atlantes y los ciudadanos de Mu, lo que llevó a enfrentamientos bélicos mutuos. Entre ambos surgió un odio feroz y un deseo de destrucción. 

Mu, ubicada en el actual desierto de Gobi [se volvió un desierto por estas guerras], luchó contra Gran Atlantis, que había sido construida en un gran reino insular entre lo que hoy es África y América, antes de que se hundiera en el Atlántico debido a la mayor catástrofe bélica terrestre de todos los tiempos pasados y probablemente futuros, dejando solo unas pocas islas pequeñas que hoy conocéis como las Azores.  

Las fuerzas militares de Mu y Atlantis eran de un poder y magnitud impresionantes, equipadas con los más altos logros tecnológicos. Así, Gran Atlantis disponía de un ejército de 4,83 millones de hombres (4.830.000), equipado con pequeñas naves de combate.  

Además, el gobierno de Atlantis tenía una flota gigante de 123.000 unidades de destructores unipersonales, pequeñas naves para combates cercanos a la Tierra. También tenían 16.431 unidades eliminadoras, pequeñas naves capaces de eliminar cualquier materia en fracciones de segundo mediante el calor. [usando microondas. Lo ha usado Israel en el genocidio reciente en Gaza, donde la gente ha contado como veían a la gente volverse polvo con un arma que usaba Israel]

Finalmente, disponían de 24.230 cañones de sobreeliminación [Overkill-Strahler, focos exterminadores sería mejor traducción quizá], que requerían una tripulación de 10 hombres cada uno y estaban instalados en naves de clase media.  

Mu estaba en desventaja frente a ese enorme poder, pero no por ello era menos peligroso para los Atlantes ya que los científicos de Mu habían desarrollado armas extremadamente peligrosas, en muchos aspectos aún más destructivas que todo lo que tenían los atlantes.  

Los científicos de Mu habían descubierto fuerzas que les permitían convertir a pequeños planetas en bombas espaciales devastadoras, sacándolos de sus órbitas de millones de años y dirigiéndolos con extrema precisión hacia un objetivo específico en otro planeta, haciéndolos caer con una fuerza arrasadora explotando sobre el objetivo. Precisamente esta terrible arma fue la que utilizaron cuando Gran Atlantis lanzó un ataque completo contra Mu.  

Los mejores y más capacitados científicos de Mu recibieron el encargo de buscar un planetoide adecuado que pudiera usarse como proyectil mortal y aniquilador contra Atlantis. Así, volaron con sus naves al espacio y encontraron en el cinturón de asteroides, más allá de la órbita de Marte [entre Marte y Júpiter], un objeto adecuado para sus propósitos.  

Era un planetoide de varios kilómetros de diámetro, cuya dimensión exacta ya no podemos analizar. Mediante energías atómicas y electroenergéticas [elektroenergetische, electromagnéticas seguro que era más correcto a no ser que se refiera a otra cosa algo distinta que aún no conocemos], lo desviaron de su órbita y lo pusieron rumbo hacia la Tierra.  

Después detuvieron la rotación del planetoide hasta pararlo, y en el lado opuesto a la Tierra instalaron un propulsor de tamaño gigantesco para acelerar enormemente al pequeño planeta, que debía ser dirigido a su objetivo a una velocidad vertiginosa.

Menos de medio día antes del ataque completo de los Atlantes contra Mu, la mortal bomba espacial estaba lista, un mensajero de muerte del delirio humano y de consecuencias descomunales.  

Cuando Atlantis inició el ataque, los creadores del proyectil mortal fueron informados en pocos segundos mediante impulsos de hiper-ondas sobre los eventos en curso y recibieron la orden de lanzar el proyectil de muerte.  

Unos pocos segundos después de recibir la orden, miles de soles parecieron brillar en el lado opuesto del planetoide hacia el oscuro espacio, y con una fuerza gigantesca, el monstruo se empezó a mover.  

La velocidad del mensajero de muerte aumentó muy rápido, guiado por los científicos que controlaban al monstruo, que sentados en el propio planetoide realizando su tarea estaban ellos mismos condenados a muerte.  

Mientras tanto, en la Tierra los Atlantes destruyeron la ciudad de Mu y la arrasaron hasta los cimientos. Todos los que no habían huido a las ciudades subterráneas a miles de metros de profundidad o al espacio, perecieron bajo los rayos exterminadores de los Atlantes, y nada quedó que testimoniara su existencia.  

Los victoriosos Atlantes regresaron a su gigantesco reino insular y celebraron su victoria sobre Mu en un frenesí de alegría. Pero su alegría duró poco, porque apenas comenzado los festejos llegaron noticias alarmantes sobre el peligro que se aproximaba por el espacio.  

Solo unos pocos altos oficiales del gobierno y científicos lograron subir en sus naves espaciales y huir al espacio antes de que la catástrofe arrasara Atlantis y la hundiera en el mar.  

Los que quedaron atrás condenados a morir vieron el desastre aproximarse hacia ellos, alto en el cielo y lejos al noroeste, sobre el mar y el continente distante. De repente como surgido de la nada, apareció un cuerpo celeste oscuro que se acercaba rápidamente, con su parte trasera emitiendo una luz cegadora.  

El coloso llegó volando bajo y en pocos segundos se convirtió en un gigante. Primero visible solo como una pequeña estrella fugaz, creció en cuestión de segundos hasta un tamaño colosal con una cola de fuego. 

Fascinados y paralizados, con los ojos abiertos de terror, los seres humanos miraron hacia el monstruo que se aproximaba en completo silencio hacia ellos, pero entonces emitió un ruido ensordecedor al entrar y rozar con las primeras capas de la atmósfera de la Tierra.  

Dos segundos después, el planetoide empezó a brillar como una supernova, generando un calor de más de 340.000 grados. Vastísimas extensiones de tierra se convirtieron en cenizas ardientes en fracciones de segundo cuando el inmenso calor descendió del gigante en movimiento.  

Entonces, la bomba espacial explotó repentinamente a menos de 172 kilómetros de altura y se transformó en miles de meteoritos pequeños y grandes, que cayeron como pequeñas bombas atómicas a la Tierra destruyendo con fuerza devastadora todo lo que encontró a su paso y que estaba dentro del alcance de su impacto y de sus ondas de choque.  

La enorme explosión sacudió toda la Tierra, y el estruendo resonó alrededor del planeta. 

El planeta fue gravemente sacudido y muchos volcanes entraron en erupción.  

Dos grandes fragmentos del planetoide explotado cayeron como puños titánicos en el Atlántico y perforaron la dura corteza de la Tierra en el fondo del océano. 

Fue como si el mundo se acabara, porque el poder del impacto de los fragmentos era superior al de muchas bombas de hidrógeno como las que hoy poseéis en vuestra locura.  

En las profundidades del océano, la corteza de la Tierra se desgarró, abriendo paso al magma caliente y brillante del interior de la Tierra que ahora se derramaba viscosamente. Las aguas del mar comenzaron a hervir y evaporarse, y las masas de vapor ascendieron a la atmósfera hasta 35.000 metros de altura.  

Todo este suceso levantó una ola gigantesca en el salvaje océano, un tsunami que avanzó a una velocidad vertiginosa y con una altura de 2.300 metros, arrastrando todo a su paso y haciendo que países enteros se hundieran en el agua o al menos fueran devastados por su fuerza.  

El imperio insular de Atlantis se hundió en minutos en las aguas rugientes del Atlántico, sin dejar ni una sola forma de vida superviviente detrás. 

La capital, construida como una nave [circular], fue despedazada en varios trozos y se hundió junto con el suelo.

Así es como ocurrió el evento entre Atlantis y Mu hace unos 9.500 años antes de la era actual.

Billy:
Fantástico. Pero ¿de dónde obtienes este conocimiento?  

Semjase:
Nos ha sido transmitido.  

Billy:
Fenomenal, pero acabas de decir que estos eventos ocurrieron hace 9.500 años antes de nuestro calendario. ¿Es esa fecha exacta?  

Semjase:
Seguro, exacta con un error de dos años. 
Calculado con precisión son 9.498 años, contados hacia atrás desde el inicio del calendario actual. Si tomas el año 2000 como referencia, entonces son exactamente 11.498 años.  

Billy:
No puedo creerlo.  

Semjase:
¿Dudas de mi información?  

Billy:
Ciertamente no, pero mira esto. Aquí tengo un artículo de revista que me dio uno de los miembros de nuestro grupo. Un hombre llamado Otto Muck, un físico alemán, calculó que Atlantis debe haber sido destruido exactamente a las 19:00 h. del 6 de Junio del año 8.498 a.C., y de la misma manera que acabas de describir, solo que él piensa que fue una catástrofe puramente cósmica.  

Semjase:
Eso no me sorprende.  

Billy:
¿Por qué no? Este hombre lo ha calculado todo muy preciso, hasta el año, solo que se equivocó en un millar.

Semjase:
Seguro, es un error de cálculo porque se basó en datos que son imprecisos por algunos años. Además, él asume que los eventos de Mu y Atlantis desencadenaron el Diluvio, lo cual no es cierto. [el Diluvio fue la explosión de Santorini]

Billy:
Eso lo sé. Pero realmente pensé que te sorprendería este cálculo y exposición de los hechos, que me parece remarcable.  

Semjase:
¿Por qué debería sorprenderme? Las explicaciones de este humano de la Tierra, Muck, nos son bien conocidas, también el hecho de que aparte del cálculo de los años, está muy cerca de la verdad en ciertas cosas.  

Pero él debe conocer esto, porque fue precisamente mediante una de sus personalidades anteriores que, hace 2.322 años, las leyendas sobre Atlantis fueron puestas por escrito por primera vez para la posteridad.  

Billy:
Me estás volviendo loco. ¿Realmente quieres decir que una de las personalidades anteriores de este Muck fue el antiguo Platón?  

Semjase:
No lo digo yo, lo sabemos con mucha certeza. 
Compara estas dos imágenes. 
Esta es una estatua de Platón, y esta es una foto de Otto Muck. ¿Notas algo?  

[
Billy no pone esas imágenes ni dice dónde se las muestra Semjase ¿en una pantalla de la nave?.
He encontrado estas en internet:

[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_10.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_11.webp]
]

Billy:
Hmm… ¡Cielos, muchacha, esto encaja! Son casi los mismos rostros. Por lo tanto Otto Muck debe tener aún hoy un parentesco con sus existencias anteriores.

Semjase:
Seguro, desde entonces ha sido heredado a través de una línea familiar.  

Billy:
Eso es fantástico; si ese hombre lo supiera!.  

Semjase:
Desafortunadamente, no está muy abierto a este tipo de cosas.  

Billy:
Qué lástima.  

Semjase:
Tienes razón en eso.  

Billy:
Entonces dejémoslo. Pero ahora, ¿puedes responderme una pregunta sobre estos pequeños planetas o planetoides, específicamente qué es el "Grupo Adonis"? Este señor Muck escribe que el proyectil espacial era un cuerpo del "Grupo Adonis", pero lamentablemente no puedo imaginar qué significa eso.  

Semjase:
Es muy fácil de explicar: los humanos terrestres clasifican en el Grupo Adonis a todos aquellos cuerpos celestes o espaciales que llaman planetoides.  

Billy:
Ah, ¿entonces un miembro del Grupo Adonis simplemente es un planetoide? Que complicados pueden ser los humanos.  

Semjase:
Desafortunadamente, así es.  

Billy:
También tienes razón. Pero ahora otra pregunta: una vez me explicaste que no hay vida en Marte. Si entendí correctamente te referías a vida humana planetaria, ¿verdad?  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Bien. Entonces tu respuesta de entonces no excluye que pueda existir o exista algún otro tipo de vida de fauna o flora. Dijiste expresamente que no había vida alguna allí, pero lógicamente solo te referías a la vida humana planetaria. ¿Qué opinas ahora, descubrirán los americanos formas de vida inferiores con la sonda que enviaron a Marte?  

Semjase:
En las próximas décadas, y especialmente en el tercer milenio, experimentarán sorpresas en todos los sentidos, tanto en relación con la composición atmosférica del planeta como con el hecho de que Marte tiene vida muy elemental y mucha más agua de lo que la ciencia terrestre ha asumido hasta ahora, lo cual por cierto también se aplicará a la Luna de la Tierra.  

Pero también habrá sorpresas en la composición del suelo y, como ya he dicho, en la naturaleza del mundo microscópico.  

Absolutamente se pueden encontrar en Marte una flora muy elemental y un mundo de microorganismos, siempre que en el futuro los instrumentos científicos terrestres de las sondas sean lo suficientemente buenos como para registrar y evaluar los resultados correspondientes.  

Billy:
Entonces, ¿podría confirmar "vida en Marte" nuestra ciencia?  

Semjase:
Está dentro de lo posible que los análisis lo confirmen, si los instrumentos científicos son lo suficientemente buenos, porque formas de vida microorgánicas y de flora muy primitivas existen en Marte, aunque por lo demás este planeta destruye cualquier otra vida con su naturaleza hostil.  

Billy:
Ajá, entonces al menos le debes una explicación a nuestro grupo. Al igual que con el gobierno estadounidense y el Pentágono, surgen dos aspectos diferentes. Entiendo tu lógica cuando hablas de que no hay vida en un planeta. Según tu alta lógica tal afirmación se refiere exclusivamente a formas de vida humanas planetarias, ¿verdad?  

Semjase:
Seguro, no puede entenderse de ninguna otra manera.  

Billy:
Precisamente ese es el punto, porque cuando respondes de esa forma, lamentablemente siempre se cree que te refieres a toda forma de vida, es decir, tanto fauna y flora como microbiana y vida humana. Por lo tanto, en el futuro debemos precisar mejor este tipo de cuestiones.  

Semjase:
Es muy inusual para mí.  

Billy:
Entonces tendrás que hacer el esfuerzo, porque de lo contrario habrá malentendidos.  

Semjase:
Entiendo. Me esforzaré.  

Billy:
Ok, muchas gracias por eso. Pero ahora otra pregunta: el sistema solar más cercano a nosotros es el grupo Centauri. Según mi conocimiento, el primero es Próxima Centauri, luego Alfa Centauri y después Beta Centauri, que nosotros llamamos de manera diferente, algo como estrella de BARNARD o similar, que está a poco más de 6 años luz de nosotros. ¿Sabes si en esos sistemas solares viven humanos que vengan a la Tierra?  

Semjase:
Seguro, yo misma conozco allí, en diferentes continuos espacio-temporales, a varios queridos amigos en los tres sistemas, aunque solo en el sistema de Barnard, es decir Beta Centauri, se puede determinar desde la Tierra que pequeños planetas orbitan alrededor de su sol.  
Pero, ¿por qué preguntas?  

Billy:
Es una historia algo extraña. ¿Conoces a un cierto Athar y a un tal Kohun?  

Semjase:
Son dos queridos amigos míos de la región de Próxima Centauri; pero, ¿de dónde has obtenido sus nombres?  

Pareces informado sobre ciertas cosas de las que aún no te he dado ningún conocimiento.  

Billy:
Tal vez, pero dime: ¿desde cuándo están estos queridos Athar y Kohun operando en la Tierra? 
Y ¿tienen contacto con humanos de la Tierra?  

Semjase:
Vienen aquí a menudo. 

Mantienen contacto, aunque no de manera muy extensa. 

El último contacto importante lo tuvieron hace más de 50 años con un hombre de Alemania, quien también tuvo permiso para retratarlos con gran precisión.  

Billy:
Bien, y a principios de este año fueron nuevamente representados fisionómicamente en dibujos. Son estos dos de aquí. Mira, tengo un dibujo aquí.  

Semjase:
????
¿De dónde sacaste estos dibujos?
Realmente son Kohun y Athar.
¿Cómo llegaron estos dibujos a tus manos?  

Billy:
Te gustaría saberlo ¿verdad? Pero mira aquí, lee esto. Lo recibí recientemente por correo.  

(Semjase lee durante un largo rato antes de volverse hacia mí con una cara bastante sorprendida.)  

Semjase:
Esto es realmente una gran sorpresa.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_01.webp]

Estimadas señoras y señores:

Adjuntamos algunas copias de una carta de uno de nuestros amigos, quien actualmente aún recorre el mundo como viajero. De acuerdo con su deseo, no queremos indicar una dirección de remitente, y la razón para ello la encontrarán en las copias adjuntas.  

Tras varias consultas con nuestro señor pastor Dillmann, hemos acordado realizar fotocopias de la mencionada carta y enviarlas a varias direcciones que nos proporcionó el señor pastor Dillmann, con la esperanza de que las copias les sean útiles, aunque nosotros mismos dudamos un poco de las afirmaciones hechas en la carta y tenemos serias preocupaciones sobre el estado de salud de nuestro amigo. Sin embargo, queremos cumplir con el deseo de nuestro amigo siguiendo el consejo de nuestro estimado señor pastor Dillmann y les enviamos lo adjunto, cuyo contenido deberán evaluar por ustedes mismos.  

Se nos explicó que ustedes se ocupan de este tipo de cosas mencionadas en la carta, por lo que seguramente sabrán de qué se trata. A las copias de la carta se adjunta también una copia de un dibujo que nuestro amigo incluyó con su carta. Podemos asegurar que es un dibujante excepcionalmente bueno en cuanto a fisonomías, por lo que los bocetos de las dos cabezas y del objeto deberían coincidir con la realidad, si sus afirmaciones corresponden a los hechos y no se deben a un ataque de fiebre o algo por el estilo, lo que lamentablemente tememos pero no podemos verificar, ya que no hemos sabido nada de él desde Febrero.  

Quizás les sea útil si les proporcionamos todas las direcciones que nos dio el señor pastor Dillmann, a las que estamos enviando cada una de estas copias de la carta. Tal vez así puedan, entre ustedes, descubrir más sobre las extrañas afirmaciones de nuestro amigo.  

Con la esperanza de serles útiles y también de servir a nuestro amigo, les saludamos cordialmente. 

Firmado: A. Albers  


[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_02.webp]
Lista de direcciones


[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_03.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_04.webp]


[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_05.webp]
Athar y Kohun y su nave dibujada por Horst Fenner en Trinidad, Bolivia.


La carta
Trinidad, 2 de Enero de 1976  

Queridos amigos!

En mi viaje por el mundo, he aterrizado ahora en Trinidad. Encontraréis este pequeño lugar junto al río Marmoré, en los Llanos de Mojos, en Bolivia. Llevo tres días aquí y ya he visto muchas cosas interesantes. He llenado varias páginas de máquina de escribir con mis impresiones y experiencias.  

Sin embargo, ayer por la mañana tuve una experiencia que casi me hizo salir de mis botas. Al principio pensé que era una alucinación o un golpe de calor tropical, hasta que pude convencerme de que estaba completamente normal. Quizás os pase lo mismo cuando leáis estas líneas. Me conocéis bien y sabéis que no soy un soñador, así que tenéis que creerme, aunque seguro os resultará difícil.  

Todo es tan increíble y loco que aún hoy busco fallos en mi cordura y sigo pensando que estoy soñando. Pero todo ocurrió exactamente como os lo voy a contar, todavía bajo la impresión de mi experiencia de ayer, que para mí fue simplemente abrumadora; no puedo expresarlo de otra manera. No me toméis por loco o enfermo, porque no estoy ni lo uno ni lo otro. Soy tan normal como vosotros y, como sabéis, no me dejo llevar por fantasías. Ahora, dejadme contaros mi experiencia de ayer:  

Eran las 5 de la mañana cuando me levanté de la cama y me preparé para salir ese día a explorar los alrededores de Trinidad. Unos 10 minutos después de levantarme, observé algo en el cielo matutino que simplemente no podía creer. Había oído y leído sobre platillos volantes, pero nunca les había dado importancia ni creía en ellos.  

Siempre consideré esas afirmaciones como invenciones. Pero ahora, un platillo volante pasó silenciosamente y sin hacer ruido sobre Trinidad, descendiendo cada vez más hasta desaparecer en algún lugar detrás de la maleza. Pensé que estaba soñando y me froté los ojos, porque lo que acababa de ver no podía ser real. Desde mi posición, el platillo me pareció como dos discos grandes y semicirculares puestos uno sobre otro, como si fuera un disco de lanzamiento. Me senté un momento y reflexioné; tal vez debería regresar a la civilización y hacerme examinar a fondo por un médico. Pero luego decidí que primero debía investigar el asunto antes de tomar una decisión así. Tomé mi brújula y determiné la dirección exacta donde creí que el platillo había aterrizado. Luego até mi mochila y me puse en marcha, siguiendo exactamente la dirección que había marcado con la brújula.  

Era exactamente hacia el este. Con mucho esfuerzo y sudor, me abrí paso a través del terreno y la maleza espesa, avanzando más y más. Me parecía que nunca llegaría a mi destino y ya estaba a punto de rendirme y dar la vuelta. Llevaba más de tres horas caminando y no había encontrado nada, así que debía haber sido víctima de una alucinación, porque según mis cálculos ya debería haber encontrado el platillo volante si realmente existiera.  

Aún así, seguí abriéndome paso, respirando con dificultad y completamente empapado en sudor, aunque ya estaba decidido a regresar. Sin embargo, no di media vuelta, porque algo me empujaba implacablemente hacia adelante. Era como si me atrajera un imán sin que pudiera resistirme.  

Entonces, tras quizás otra media hora, creí definitivamente que me estaba volviendo loco, porque a través de la maleza vi de repente algo grande y metálico brillando. Me quedé inmóvil y sin creerlo al principio, pero luego me sobrepuse y me abrí paso el resto del camino. Y de nuevo pensé que estaba soñando, porque en un gran claro, a solo un metro del suelo, flotaba un enorme disco metálico, de unos 14 o 15 metros de diámetro.  

Lo inquietante era que no se oía ningún ruido ni sonido, y aún así ese disco flotaba libremente en el aire sobre el suelo. Me quedé como clavado a unos veinte metros de distancia, mirando incrédulo e incomprensiblemente hacia el platillo volante. No podía pensar ni moverme. Estoy acostumbrado a muchas cosas por mis viajes y soy bastante curtido, pero lo que veía me dejó petrificado. Eso no podía ser real, simplemente no podía existir.  

No sé cuánto tiempo estuve ahí parado sin moverme. Solo sé que de repente algo me tocó el brazo y, sin entenderlo, me giré como en un sueño. Lo que vi me dejó aún más helado, porque junto a mí había dos hombres con trajes de buzo. Recuerdo que me sorprendí y me pregunté por qué estarían esos dos caminando por la selva con trajes de buzo.  

Solo después me di cuenta y noté muchas diferencias. Los trajes eran visiblemente ligeros y no tan pesados como los trajes de buzo que conocía. Además, el color plateado no se parecía a los trajes que yo conocía. Los dos hombres rubios no llevaban cascos, pero en sus trajes tenían dispositivos de diferentes tamaños y formas que me resultaban extraños. Todavía inmóvil, no podía decir una palabra, aunque los hombres, que obviamente pertenecían al platillo volante, no parecían hostiles e incluso sonreían amistosamente. Entonces uno de ellos dijo algo, pero no entendí ni una palabra. El otro también lo intentó, pero con el mismo resultado: no entendía nada. Su idioma me parecía completamente extraño, aunque tenía un tono melódico y agradable que de alguna manera me calmó y pareció sacarme de mi estado de shock. 

Los dos hombres, de estatura similar a la mía (174 cm), me tomaron por los brazos y me llevaron hacia su platillo volante, algo que dejé que ocurriera sin resistencia. A unos cinco metros del platillo habían colocado algunos objetos extraños, entre ellos unas sillas o sillones peculiares en los que nos sentamos, aunque yo aún no podía emitir ningún sonido. Uno de los hombres me habló nuevamente con una sonrisa amistosa, pero otra vez no entendí nada. Sin embargo, su voz tuvo el efecto de liberar completamente mi estado de shock, y me tranquilicé; de repente, pude hablar. En español, pregunté asombrado sobre este incidente incomprensible para mí. Pero parecía que ahora era yo el que no era entendido. Lo intenté en inglés, pero con el mismo resultado.  

Con mi lengua materna, el alemán, pasó lo mismo. No podíamos comunicarnos. Entonces uno de los hombres me habló en su idioma melódico y agradable mientras manipulaba un dispositivo en su cinturón no más grande que una cajetilla de cigarrillos. Mientras hablaba, su idioma cambió de repente y, de pronto, escuché palabras en español, luego en francés y, finalmente, en alemán. No sé por qué, pero eso me emocionó de alegría, algo que los hombres debieron notar, porque se quedaron en alemán y me di cuenta de que me estaban hablando en mi lengua materna. Recuerdo exactamente lo que dijeron primero: "Ahora podemos entendernos gracias a nuestro convertidor de idiomas. Saludos, no temas. Estamos aquí en paz y partiremos en paz." Esas fueron las primeras palabras que entendí. Y seguro que nunca las olvidaré en su forma exacta. Fue tan impactante que todo se grabó profundamente en mí, creedme.  

Una vez que pudimos entendernos, me preguntaron si podía recordar bien todo lo que me explicaran. Respondí que sí, pero añadí que lo anotaría todo en taquigrafía si me lo permitían, ya que era un viajero que se ganaba la vida con relatos de experiencias. Me respondieron que eso estaría muy bien, pero querían saber qué era la taquigrafía.  

Me sorprendí por la pregunta, pero la respondí correctamente, y me dieron las gracias. Saqué mi bloc de taquigrafía y un lápiz y comencé a anotar textualmente todo lo que se decía entre nosotros. Por eso puedo daros una transcripción literal de nuestra conversación, que seguro os dejará tan asombrados e incrédulos como a mí. Pero dejadme contároslo todo en orden, como lo escribí:  

Kohun: Soy Kohun, dijo uno de los dos hombres.

Athar: Me llaman Athar, se presentó el segundo.

Horst: Mi nombre es Horst Fenner, les informé.

Athar: ¿Vives aquí en esta tierra salvaje?

Horst: No, solo estoy de turista, soy de Alemania.

Athar: ¿Qué es un turista?

Horst: Un visitante.

Kohun: Entonces Athar y yo somos turistas.

Horst: ¿Cómo debo entender eso?

Kohun: No somos de este mundo, que tú llamas Tierra.

Horst: ¿Cómo debo entender eso ahora?

Kohun: Venimos de las estrellas, no somos seres de este mundo.

Horst: ¿Me estáis tomando el pelo, verdad?

Kohun: No, provenimos del sistema Próxima Centauri, como tú llamas a ese grupo estelar. Es el sistema solar más cercano a este mundo, a unos 50 billones de kilómetros (50.000.000.000.000) según tu forma de calcular.

Horst: Eso no puede ser, es utópico.  

(Es más fácil para mí poner los nombres de los hablantes antes de cada frase. Lo escribiré así:)

Kohun: No estamos bromeando.

Horst: ¿Entonces sois humanos de las estrellas?

Kohun: Lo somos, si quieres llamarnos así.

Horst: No puedo creerlo.

Athar: No decimos mentiras.

Horst: ¿De verdad debo creeros?

Kohun: Es la verdad.

Horst: Esto es increíble, ¿qué hacéis aquí?

Kohun: Venimos a menudo a la Tierra. Seguimos los acontecimientos aquí y observamos el desarrollo de los humanos. Desafortunadamente, están muy atrasados en su desarrollo debido a engaños religiosos y maquinaciones políticas. Los humanos de la Tierra podrían causar mucho daño con sus errores y luchas de poder, lo que también podría afectar a sistemas estelares más lejanos. Por eso venimos a la Tierra y observamos, para prevenir lo peor si es posible.

Horst: Esto suena completamente increíble.

Athar: Te decimos la verdad.

Horst: Si realmente decís la verdad, ¿qué podríais hacer vosotros dos si algo saliera mal?

Kohun: No te preocupes, no estamos solos. Además de nosotros, los Centaurianos, hay otras razas espaciales en la Tierra, pero estas provienen de sistemas mucho más lejanos que el nuestro.

Horst: Todo me suena a utopía. Pero, ¿qué queréis hacer acerca del desarrollo en la Tierra? No podéis cambiarlo todo por la fuerza, eso provocaría una guerra mundial. ¿Y de dónde vienen esos otros seres estelares?

Kohun: Te expliqué que decimos la verdad, no es utópico. No queremos hacer nada contra la Tierra, no tenemos autorización para eso, mucho menos con violencia, que nos está prohibida. No tenéis que temer una guerra de nuestro lado. Tenemos muchos amigos en la Tierra con los que estamos en contacto y que trabajan pacíficamente según nuestras instrucciones por el bien de todos los humanos terrestres. Ellos difunden el conocimiento sobre nuestra existencia y nuestra misión. Vosotros los llamáis personas de contacto. Trabajan en nuestro nombre y por eso son atacados. Se les acusa de mentir y engañar, y lamentablemente no pueden defenderse.  

Pero también hay elementos que se mezclan entre estos buenos contactados, que solo buscan fraude y bromas, poniendo en peligro la misión. Especialmente la persona de contacto más importante está expuesta a los mayores ataques, y su vida incluso está amenazada. Es un hombre de gran valor, formado como profeta de la nueva era, cuyas tareas son las más importantes ya que como profeta debe traer de nuevo a los humanos terrestres las verdaderas enseñanzas de la verdad. Es la enseñanza que vosotros llamáis la enseñanza del espíritu. Estas enseñanzas le son transmitidas desde los niveles más altos del espíritu, en conexión con razas espaciales del sistema Lyra, las Pléyades y el universo Dal.  

Además de estos, hay otras razas espaciales establecidas en la Tierra o que vienen regularmente aquí. Sin embargo, las tareas más altas e importantes son llevadas a cabo sin restricciones por las razas de las Pléyades, porque son los lejanos descendientes de los antepasados de los humanos terrestres, por lo que esta gran tarea cae bajo su autoridad. Estas razas espaciales tienen tres estaciones diferentes en la Tierra bajo el mando de un comandante llamado Quetzal, cuyo segundo al mando es una mujer de unos 350 años terrestres. Su nombre es Semjase, y es la hija del comandante más poderoso de la flota espacial pleyadiana. La persona de contacto terrestre de la raza de las Pléyades es un hombre de unos 40 años que vive en un país que vosotros llamáis Suiza; su nombre nos es conocido como BILLY.  

En total, hay seis razas espaciales diferentes estacionadas en la Tierra, así como en los cuerpos celestes vecinos, Venus y Marte, aunque allí solo hay muy pocos en estaciones muy pequeñas. El número de habitantes en Venus y Marte se limita a solo 50, ya que estos planetas son absolutamente inhabitables y extremadamente hostiles a la vida, al igual que todos los demás cuerpos planetarios de este sistema solar, donde solo la Tierra es habitable y efectivamente alberga vida en forma material y espiritual, como ya sabes. Un hecho que pronto podría ser confirmado por vuestra ciencia, a pesar de las afirmaciones mentirosas de bromistas y estafadores que dicen haber tenido contacto con nosotros o mantenerlo aún hoy.

Horst: Esto es increíble, ¿todo esto es verdad?

Athar: Hablamos la verdad.

Horst: No puedo creerlo. Todo me suena como un horror utópico.

Kohun: Sin embargo, nuestras declaraciones son ciertas.

Horst: Supongo que debo creerlo, quiera o no. Solo vuestro platillo volante ahí ya me demuestra que debéis tener razón.

Athar: Nosotros llamamos a nuestros aparatos voladores naves de rayos. [beamships]

Horst: ¿Puedo saber algo sobre su propulsión?

Kohun: No podemos darte información sobre esos asuntos.

Horst: Qué lástima.

Athar: Nos sería de gran ayuda si pudieras ayudarnos.

Horst: Con gusto, ¿cómo puedo ayudaros?

Athar: Queremos encargarte una tarea relacionada con nuestra existencia.

Horst: ¿Queréis que escriba sobre vosotros?

Kohun: Sería muy útil para nuestra misión.

Horst: No puedo hacerlo, no estoy loco. Nadie me creería la historia y me declararían loco. No puedo arriesgarme a eso.

Kohun: Como quieras, entonces nuestro esfuerzo fue en vano. Debes irte ahora.

Horst: Espera, no lo dije así, tal vez podría intentarlo si permanezco anónimo.

Athar: ¿Cómo debemos entender eso?

Horst: Simplemente que no dé mi nombre.

Kohun: Eso no ayuda a la causa.

Horst: ¿Qué debo hacer entonces?

Kohun: Tendrías que presentarte públicamente como persona de contacto.

Horst: No puedo hacer eso, no estoy loco.

Athar: Entonces nuestra conversación ha terminado.

Horst: Es una pena, pero debéis entenderme.

Kohun: Si esa es tu decisión final, entonces hemos terminado nuestra charla.

Horst: Entonces no, pero simplemente no puedo. ¿Podríais al menos responder a una última pregunta?

Kohun: Si no se trata de nuestras naves o aparatos, sí.

Horst: Antes hablasteis de personas que se llaman contactados pero no lo son. Una vez leí algunos nombres que se me quedaron en la memoria. Uno era Adami o algo así, otro Genovesa y otro Michhalk. ¿Podéis decirme algo sobre ellos?

Athar: ¿Por qué te interesa eso si quieres mantenerte en silencio?

Horst: Es solo una pregunta. Por otro lado, me habéis convencido de que realmente venís de las estrellas. Me gusta aprender y seguir educándome, pero no puedo salir a la luz pública para cumplir vuestros deseos. Por un lado, no me creerían una palabra, y por otro, no soy el hombre adecuado.

Kohun: Puede que tengas razón. También es tu derecho saber la verdad. Los nombres que mencionaste nos son conocidos, pero los pronunciaste mal: el primero es Adamski, el segundo Genovese y el tercero Michalek. Sin embargo, no son nombres de contactados reales, sino de estafadores malintencionados. Ninguno de ellos tuvo jamás contacto con nosotros ni con otras razas espaciales.  

Según nuestro conocimiento, tampoco vieron nunca una de nuestras naves de rayos. Estos tres no son los únicos estafadores de este tipo, hay muchos más. Si en el futuro oyes nombres como Zilar, Menger, Miller y Nelson, o Gastillio, Siracusa, Schmitt, Bertossi, Renaud y Wilanueva [Villanueva], o Klarer, puedes estar seguro de que son nombres de estafadores.

Horst: ¡Cielos, hay tantos!

Athar: Hay muchos más, pero son pocos en comparación con las verdaderas personas de contacto. ¿No quieres trabajar para nuestra misión después de todo?

Horst: Es tentador, pero realmente no puedo. Tal vez más adelante; primero quiero hablar extensamente con alguien que conozca todo este asunto y esté bien informado. ¿Podéis darme un nombre?

Kohun: Dirígete directamente al hombre más importante de todos. Pero no puedes tomar tu tarea más tarde, debes decidirte ahora. O sabes ahora lo que puedes asumir y cuál es tu deber, o debemos prescindir de tu ayuda. En esto debemos ser muy estrictos.

Horst: Entonces debo renunciar, porque no puedo tomar una decisión ahora. Qué pena. Pero me lo pensaré todo y tal vez intente publicar al menos esta experiencia con vosotros.

Athar: Nos alegraría y seguro sería útil. Pero ahora debes irte, tenemos otras tareas que hacer. Es una lástima que te hayamos guiado aquí en vano. Ve en paz y no temas.  

Queridos amigos, hasta ahí pude transcribir literalmente toda la conversación, y al final todo me pareció menos fantástico. Tras unas palabras más amables, nos despedimos y caminé durante horas de regreso a Trinidad, llegando justo antes del anochecer. Pasé toda la noche despierto pensando en todo, y sentí que había actuado bastante tontamente, porque quizás con una aceptación fingida podría haber aprendido mucho más de Kohun y Athar.  

Pero ayer estaba tan desconcertado por la experiencia que no se me ocurrió. Solo pensaba en que me llamarían loco si hacía algo público. Ahora no sé realmente qué pensar de todo esto ni si no estoy soñando.  

Por eso os escribo todo y espero con gusto una pronta respuesta vuestra. Tal vez actué correctamente, tal vez no. Por favor, hablad con mi padre y con el pastor al respecto y preguntadles su opinión, que me gustaría que me comunicarais pronto. Preguntadle también al pastor si debería difundir de alguna manera la conversación que transcribí o no.  

Si él piensa que debería hacerse, por favor hacedlo, pero entonces os pido que no se mencione ni mi dirección ni la vuestra, porque no quiero que me molesten cuando regrese. Si dais siquiera vuestra dirección, inevitablemente llegarían a mí, algo que quiero evitar a toda costa, lo que seguro entenderéis. Así que, si se hace, sin rodeos ni imprudencias. Espero con gusto vuestra respuesta y opinión. En aproximadamente un mes estaré en La Paz, donde podréis contactarme en la dirección habitual. Hasta entonces, todo lo mejor y saludos cordiales a todos. 

Vuestro amigo trotamundos, Horst.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_06.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_07.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_08.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_060_09.webp]


Semjase: 
No sabía nada de todo esto.

Billy: 
Ves, incluso tú no eres omnisciente.

Semjase: 
Nunca he dicho que lo fuese.

Billy: 
Está bien, solo te estoy gastando una broma. Mira, tengo un pequeño premio de consolación aquí para tu comodidad. Pero podrás verlo más tarde, porque no es asunto mío.

Semjase: 
¿Entonces no es tuyo?

Billy: 
Definitivamente no.

Semjase: 
Transmite mi más sincero agradecimiento.

Billy: 
Lo haré, muchacha.

Semjase: 
Ahora tengo una pregunta para ti: ¿Has podido ocuparte en los últimos días en mirar atrás al pasado?

Billy: 
Quise hacerlo, pero no tuve tiempo. Dos veces logré escaparme una tarde y tener unas horas para mí. Pero no descubrí mucho, el tiempo fue demasiado corto.

Semjase: 
Debes esforzarte en ello, porque es importante para todos vosotros.

Billy: 
¿Te refieres al grupo?

Semjase: 
Seguro, ha llegado el momento en que varios de vosotros debéis adquirir un conocimiento más profundo sobre las conexiones.

Billy: 
Entonces podrías ayudarme con eso.

Semjase: 
Seguro, pero deberías ocuparte tú mismo de los asuntos.

Has analizado más cosas de las que quieres explicarme, estoy segura de ello. No quieres hablar de ello porque aún no conoces todas las conexiones y te parecen demasiado fantásticas.

Solo quieres guardar silencio hasta estar absolutamente seguro.

Billy: 
Exacto, no puedo asumir la responsabilidad de decir algo demasiado pronto.

Semjase: 
Eso es muy responsable de tu parte.

Billy: 
Estás empezando a convertir las flores en perfume. Pero dime, ¿puedes decir algo sobre las conexiones actuales? Quiero decir, ¿qué tarea hay en todo esto?

Semjase: 
La misma que las otras veces.

Billy: 
¿Quieres decir que asumen ciertas tareas por su propio criterio y sentido del deber?

Semjase: 
Seguro, lo sabes muy bien:  
A través de los conocimientos que han adquirido por si mismos y los que aún deben obtener, se integran en una obligación de responsabilidad, de modo que te apoyan de manera útil y se ocupan de todos aquellos asuntos de los que tú no puedes encargarte.  

Esto también se aplica a los asuntos materiales del futuro y a tu gran modestia, en el sentido de que ellos manejan los asuntos materiales porque tú, debido a tu modestia, no puedes organizarlos por ti mismo, como ya ocurrió antes.  

Aunque una gran modestia en tu persona es necesaria para cumplir tu misión y la nuestra, eres demasiado modesto, lo que puede poner en peligro tu tarea si no te ayudas a ti mismo en este aspecto o no recibes ayuda amorosa.  

Muchas veces no puedes ocuparte de tu propio bienestar debido a tu modestia, por lo que necesitas ser cuidado en este ámbito.  

Algunas de nuestras queridas amigas y amigos han reconocido esto en parte a través de su propio entendimiento, y especialmente las amigas se han dedicado a la tarea urgentemente necesaria de hacer o gestionar lo más esencial para ti.  

Lo hacen por amor sincero y con alegría, con la certeza de su comprensión de que esto es necesario, porque tú no puedes manejar estos asuntos por ti mismo.  

Cumplen su tarea y deber también porque en ellas ha despertado el reconocimiento de la verdad y han encontrado el camino hacia la sabiduría, por lo que ofrecen su ayuda con gratitud.  

Saben bien que solo con esta ayuda conjunta puedes cumplir tu difícil misión, y como han reconocido esta misión como verdadera y de extrema importancia, se han vuelto responsables, ayudando por su propia voluntad.

Billy: 
¿Y no has ayudado un poco?

Semjase: 
No debes atribuirme tales cosas.  

Ciertamente, me han llegado muchos pensamientos de nuestros amigos, a quienes también llamo mis amigos personales porque se han vuelto muy queridos para mí, pero no los he influenciado para que hagan nada porque eso no hubiera sido de ayuda a la causa.

Solo las he apoyado de manera útil al nombrarles la verdad en la forma más sutil de pensamiento, para que pudieran captarla.

Así, todo depende de su propia comprensión y reconocimiento, así como de su propia decisión.

Billy: 
Perdona, no lo dije en serio.

Semjase: 
Entonces te entendí mal.

Billy: 
Está bien. ¿Puedes al menos decirme si tengo razón al suponer que ciertas conexiones del pasado lejano nos unen nuevamente en el presente?

Semjase: 
Sabes muy bien que es así.  
Conoces muchas más cosas y asuntos de los que quieres admitirnos.  
Lo sabes con certeza, solo te faltan las pruebas, que simplemente debes encontrar por ti mismo.

Billy: 
Lo sé, soy un maldito realista bárbaro.

Semjase: 
Seguro, pero eso es bueno, porque así siempre logras una comprensión clara y no fallas.

Billy: 
Puede ser, pero a menudo es endiabladamente difícil.

Semjase: 
No conozco ninguna forma de desviarte de una meta que te has fijado, por lo que también coronarás esta búsqueda con éxito, incluso sin mi ayuda, lo sé con certeza.

Billy: 
Bien, tal vez tengas razón, pero ¿cómo voy a decirles todo esto a mis queridas amigas y amigos? No puedo hacer un gran alboroto al respecto, simplemente no va conmigo.

Semjase: 
Lo sé, por eso podría ayudarte asumiendo esa tarea por ti y explicándolo todo en un informe de contacto, que, sin embargo, deberá tratarse solo internamente en el grupo.

Billy: 
Eso me quita un camión entero de escombros del corazón. Muchas gracias.

Semjase: 
Es un placer para mí.

Billy: 
¡Cielos, muchacha, esto me ha emocionado mucho!

Semjase: 
Lo entiendo, pero considera que los miembros del grupo en el círculo más cercano se han vuelto muy conocedores y comprenden muchas más cosas que aquellos que solo están vagamente asociados con vosotros.

Transmíteles mi más sincero agradecimiento y mis saludos.

Billy: 
Con gusto.

Semjase: 
Entonces deberíamos despedirnos por hoy.

Billy: 
Como quieras. ¿Pero podrías permitirme una última pregunta?

Semjase: 
Seguro.

Billy: 
Gracias. Antes dijiste que me responderías la pregunta sobre Atlantis y Mu solo cuando el momento fuera adecuado. Hoy me diste la respuesta, pero no veo que el momento sea maduro. ¿Cómo puedo reconocerlo?

Semjase: 
Es muy sencillo:  
Desde hace muchos años hemos estado monitoreando a Otto Muck, quien también fue inspirado por nosotros para ciertas cosas.  

Primero debía presentarse al público en gran medida con los resultados de sus investigaciones, para preparar a los seres humanos de la Tierra para la verdad completa sobre los eventos de Atlantis y Mu.  

Lo hizo en parte a través de un libro y también mediante el artículo de revista que me mostraste.

De esa manera, se ha preparado el terreno para revelar la verdad completa.
  
De todos modos, iba a contarte los eventos de Atlantis y Mu hoy, pero te adelantaste con tu pregunta.

Billy: 
Ah, entonces fui un poco precipitado.

Semjase: 
No es así; pero ahora que te vaya bien y hasta la vista.  
Cuídate.

Billy: 
Lo mismo para ti, y también muchos saludos a Pleija y Quetzal. Hasta la vista.  



CR 061 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_061
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 29 Julio 1976

Billy:
Hoy tengo algunas preguntas muy específicas sobre Venus y el Destructor, así como los diluvios y otras catástrofes.
¿Puedes darme más detalles al respecto?  

Semjase:
Seguro, siempre que tus preguntas estén dentro de mi ámbito de conocimiento.  

Billy:
Lo estarán.

Pero primero me gustaría pedirte una información: Tú me dijiste, después de mi primer vuelo con Konrad Schutzbach, que no habías tenido tiempo de vigilar nuestro vuelo.

Sin embargo, la semana pasada me respondiste brevemente a una pregunta mía diciendo que dos de vuestros exploradores nos habían observado el 20 de Junio de 1976, justo cuando volábamos sobre los Alpes de Berna.

La señora Olga Walder incluso tomó una foto de eso, aunque no vio las dos naves en ese momento.  

Semjase:
Eso es tal como dices, pero esos dos exploradores no estaban asignados para observaros a vosotros sino que en ese momento estaban en un vuelo rutinario.

Si queréis satisfacer vuestros bárbaros deseos de aventura con esos peligrosos aparatos voladores eso es asunto vuestro y nosotros no interferimos.  

Billy:
Bien rugido, leona.

Mira esta foto, ¿son esos los dos exploradores?  

Semjase:
Ciertamente, pero solo son visibles las envolturas de ionización.  

Billy:
Eso ya lo habíamos notado. Gracias por la información.

Ahora, respecto a las otras preguntas: ¿Puedes decirme cuándo tuvo lugar el último gran Diluvio? Porque hubo varios así que no estoy hablando del de Noé, o Diluvio de Noah?

Semjase:
Preguntas de manera muy ilógica, porque ya te expliqué esos asuntos al comienzo de nuestros primeros contactos.  

Billy:
Claro, pero quiero escucharlo de nuevo por una razón.  

Semjase:
Como quieras. Han pasado aproximadamente 10.080 años desde entonces.  

Billy:
El año pasado dijiste que eran 10.079, lo sé con certeza porque lo revisé.  

Semjase:
Hablas de manera muy ilógica.
Obviamente estás todavía muy cansado y no reconoces las conexiones lógicas.  

Billy:
Tú estás un poco... ay, que tonto soy, claro.
Ha pasado un año entero desde entonces.  

Semjase:
Muy cierto, realmente estás muy cansado.
No debería haberte llamado.  

Billy:
Vamos, no exageres, no es tan grave.
Ese diluvio, ¿fue el único en estos 10.080 años?  

Semjase:
No, no solo hubo aquel que vosotros erróneamente llamáis el Gran Diluvio Bíblico, que en realidad ocurrió hace unos 100.000 años. Hubo otros dos diluvios menores, uno en el año 7957 y otro en el año 6906.

Ninguno de ellos tiene que ver con el diluvio de Noé, como tú lo llamas, aunque también se afirma falsamente que el de 7957 fue el diluvio bíblico.

Entre los años 7000 y 8000 también hubo enormes inundaciones en el Cercano Oriente y Asia Menor, es decir, Turquía y Persia, etc. Estas inundaciones, que fueron dos, también equivalieron a pequeños diluvios.

Grandes diluvios ocurrieron también hace unos 96.000 y 100.000 años.  

Billy:
¿Antes de la época de Jmmanuel?  

Semjase:
No, contados hacia atrás desde ahora.  [El de 7957 en 5981 aC (7957-1976). Y el de 6906 en 4930 aC] [5981 aC causado por el Destructor y la llegada de Venus. 4930 aC causado por el Destructor y explosión de Santorini.]

Billy:
Esto se me está haciendo cada vez más confuso.
Por favor, explícame las catástrofes más importantes de los últimos 10.080 años.  

Semjase:
Tu pregunta es ilógica.  

Billy:
Esto es tonto, no soy científico.
Con mi pregunta me refiero a las catástrofes más importantes, tanto naturales como causadas por el hombre.  

Semjase:
Eso es lógico.
Escucha entonces:
Te daré los datos y explicaciones sin conversiones, tal como eran en el último año y en parte en este.

El diluvio bíblico no ocurrió hace 10.080 años, sino mucho antes, y fue causado por el Destructor.

Debido a enormes imprecisiones y a una redacción adaptada para la Biblia por parte de los antiguos cronistas, estos eventos fueron tergiversados y falsificados, y por eso los biblistas y arqueólogos los situaron mucho más tarde y de manera extremadamente errónea en el tiempo.  

Billy:
En tu explicación echo de menos algo, concretamente los eventos de Atlantis.  

Semjase:
Hoy estás siendo extremadamente ilógico.
Esos eventos ocurrieron hace 11.474 años, contados desde hoy [9498 aC], por lo que no puedo incluirlos en el período de los 10.080 años [desde 8000 aC hasta hoy].  

Billy:
Oh, sí, perdón, parece que hoy estoy realmente tonto.  

Semjase:
Estás simplemente muy cansado.
Sería mejor que regresaras y descansaras lo suficiente durmiendo.  

Billy:
Eso te gustaría, ¿verdad?
Estoy aquí y aquí me quedo. Lo lograré, solo necesito esforzarme un poco.
Perdona, de verdad es mi culpa.

Por favor, relata en orden desde el momento en que Mu y Atlantis fueron destruidas, es decir, desde el año 9498 a.C.  

Semjase:
Como quieras, si realmente estás en condiciones de asimilarlo.  

Billy:
Seguro.  

Semjase:
Entonces escucha:
Atlantis fue destruida por científicos de Mu, como te expliqué la última vez.
Esto ocurrió hace 9498 años antes de Cristo [aC], como tú mismo acabas de señalar correctamente. [9498 aC]

Esa fue la primera gran catástrofe de los últimos 10.000 años terrestres antes de Cristo.

84.283 años antes ocurrió otra gran catástrofe, aunque esta fue de origen cósmico.

Hace exactamente 10.215 años [8239 aC], un planetoide de enorme tamaño llegó desde el espacio y se estrelló contra la Tierra con una fuerza tremenda.
Dividió las aguas del Atlántico justo donde, 84.000 [84.283] años antes [82.307 aC], un fragmento de asteroide había caído y destruido mucho a nivel mundial, aunque no sabemos si ese pequeño planeta llegó desde el espacio lejano o provenía del cinturón de asteroides.

Tras ese evento de hace unos 10.000 [10.215] años [8239 aC], pasaron solo unos 135 años [8104 aC] antes de que la Tierra fuera nuevamente golpeada por una catástrofe, más grande y gigantesca que las dos anteriores, pero esta vez en la región oriental del planeta, que fue inundada por enormes masas de agua cuando el cometa gigante "Destructor" pasó peligrosamente cerca de la Tierra, hace 10.080  [10.215] años contados desde ahora [8239 aC].

Esto provocó catástrofes mundiales que, por razones que no comprendemos, nunca fueron registradas por los cronistas terrestres y solo encontraron reflejo en escritos mucho más tarde, cuando otro diluvio, nuevamente causado por el Destructor, azotó la Tierra, hace 7957 años [5981 BC].

Durante unos 1000 años, la Tierra quedó libre de grandes catástrofes, hasta el año 6906 [4930 BC], cuando el Destructor causó nuevamente enormes devastaciones y destruyó mucho.

Después de eso, llegó una gran calma para el planeta y pasó hasta el año 3453 [aC] antes de que ocurriera otra catástrofe, nuevamente causada por el cometa gigante Destructor, que con su atracción masiva llevó a Venus a su órbita actual y desencadenó la catástrofe de Santorini.

En general, los seres humanos de la Tierra registraron cronológicamente muchas cosas y eventos, pero lamentablemente no todos, y además no siempre de manera lógica ni correcta.

Muchos eventos de este tipo fueron escritos siglos o incluso milenios después, tergiversados e irreales, a menudo bajo el manto de una crónica, lo que causó un daño enorme a los arqueólogos terrestres y los llevó inevitablemente a cometer errores en sus cálculos.  

Billy:
Eso lo entiendo, pero dime, ¿en qué registros de tiempos antiguos se puede confiar más?
¿Son las escrituras bíblicas o los registros en sánscrito [Vedas]?  

Semjase:
Los escritos en sánscrito son muy precisos y extremadamente exactos en ciertos aspectos, pero no las escrituras bíblicas, pues estas son las más imprecisas en ese sentido.

Son las que más han sido falsificadas y entremezcladas con historias fantásticas.
Recomendables son los textos originales de Enoch y los registros calendáricos de las antiguas tribus mayas.

Especialmente estos últimos son los más valiosos.
Sus datos comienzan donde el pequeño planeta llegó desde el espacio y desencadenó la catástrofe hace 10.215 años [8239 aC], si estoy bien informada sobre estas cosas y no cometo errores en mis cálculos.

No estoy tan exactamente informada, pero mis datos deberían ser al menos aproximadamente correctos.

Desafortunadamente, hasta ahora me he ocupado muy poco de estos asuntos, por lo que podría haber cometido algún error.
Pero mis datos deberían ser bastante precisos, si no me equivoco con los años.  

Billy:
Soy el último gusano terrestre que te reprocharía por eso.

Pero ahora, ¿puedes darme datos más precisos sobre el Destructor y Venus?
Me refiero a si puedes decirme su período orbital y sus conexiones.
¿Y también puedes decirme de qué sistema fue arrancada Venus?

Dijiste una vez que el Destructor prácticamente robó ese planeta de un sistema lejano.
¿Y qué pasa con los sistemas lejanos que el Destructor atraviesa una y otra vez?  

Semjase:
Puedo darte información muy precisa al respecto, aunque hay un misterio que nos ocupa. Nos resulta hasta ahora un enigma sin resolver cómo funcionan ciertos aspectos del Destructor, especialmente la velocidad constante que este cometa gigante mantiene recurrentemente.

Su período orbital siempre vuelve a una constante de 575,5 años, aunque muestra grandes variaciones intermedias de hasta 205 años, lo cual significa que durante algunos ciclos, debido a la atracción gravitacional mutua de varios planetas, el Sol y él mismo, su período orbital disminuye hasta 478 años o aumenta hasta 683 años, pero tras unos pocos ciclos regresa a su período constante de 575.5 años, lo que nos resulta muy misterioso y no tiene paralelos conocidos para nosotros.

Nuestros científicos han calculado que este fenómeno ocurre en intervalos extremadamente irregulares y que el Destructor, una vez que vuelve a alcanzar sus 575,5 años de período orbital, se acerca peligrosamente a la Tierra y suele causar enormes destrucciones.

Según nuestras investigaciones científicas, la velocidad de escape del sistema SOL juega un papel determinante en este extraño fenómeno, ya que este sistema se desplaza a gran velocidad hacia la constelación de Hércules.

Sin embargo, este no es el único factor, pues otros cálculos e investigaciones muestran que, en este curioso período orbital que se vuelve constante una y otra vez, los sistemas planetarios del sistema SOL también están significativamente involucrados, ya que, como te expliqué antes, el gigante siempre atraviesa los mismos sistemas.  

Billy:
Está bien, lo entiendo.
Pero, ¿qué pasa con Venus?  

Semjase:
Venus fue arrancada del sistema de Urano por el efecto de atracción masiva del Destructor y otros factores diversos, y quedó a la deriva en la órbita del Destructor, por así decirlo en su estela, aunque hay que tener en cuenta que el cometa gigante era mucho más rápido y dejó atrás a su "apéndice".

Cuando Venus fue arrancada del sistema de Urano, su velocidad inicial era muy lenta.

Esto ocurrió hace unos 8590 años de la actualidad [6614 aC], durante un paso del Destructor por el sistema SOL, antes de que volviera a alcanzar la constante de 575,5 años.

En ese paso, el período orbital del cometa fue de 632 años, es decir, 57 años por encima de la constante de 575,5 años que tanto nos intriga.

Venus se movió en una órbita elíptica extremadamente lenta, alejándose de su sistema original [Urano] y tomando una trayectoria peligrosa entre los otros sistemas planetarios, y por supuesto también alrededor del Sol o estrella del sistema.

Venus mantuvo esa órbita hasta hace 7957 años [5981 aC], es decir, durante 632 años, hasta que el Destructor volvió y cambió nuevamente su trayectoria, poniéndola en rumbo hacia la Tierra, mientras el gigante mismo pasaba peligrosamente cerca de la Tierra y causaba enormes destrucciones e inundaciones.

Este fue el segundo diluvio de los últimos 12.000 años provocado por el Destructor.

Debido a estos eventos, el Destructor cambió una vez más su período orbital y en su siguiente paso atravesó el sistema SOL sin causar daño, pasando muy lejos de la Tierra.

Sin embargo, en el paso siguiente, hace 6906 años [4930 aC], volvió a alcanzar la constante de 575,5 años, y Venus quedó nuevamente en su órbita, cambiando otra vez su curso, esta vez de tal manera que entró en una órbita cercana a la Tierra y alrededor del astro central.

Permaneció así hasta hace 4058 años [2082 aC], cuando en el siguiente paso del cometa gigante su órbita se vio afectada nuevamente.
En ese momento, el Destructor tenía un período orbital de 605 años.
Arrancada de su curso anterior, Venus tomó entonces una trayectoria que, lenta pero seguramente, debía llevarla directamente hacia la Tierra, lo que efectivamente ocurrió.

Hace exactamente 3583 años [1607 aC], Venus había alcanzado una órbita muy lenta que, incluso sin otra aparición del Destructor, la habría llevado a la Tierra.

Pero entonces hace 3453 años [1477 aC] volvió el Destructor, que había alcanzado nuevamente la constante de 575.5 años, pasó a unos cientos de miles de kilómetros del planeta constantemente desviado [Venus] y lo arrastró definitivamente a una órbita que inevitablemente lo llevaría a la Tierra.

Poco después, el Destructor pasó cerca de la Tierra, con Venus en su estela, acercándose mucho al planeta y desencadenando la catástrofe de Santorini.

Desde entonces, el Destructor mostró durante varios ciclos un período orbital muy variable y no afectó más al sistema SOL, salvo por pequeñas irregularidades.

Así, no fue hasta el año 1680 [dC] cuando volvió a alcanzar la constante de 575.5 años, al atravesar nuevamente el sistema SOL, pero esta vez en un paso casi pacífico y sin causar cambios.

Por lo tanto, su próximo paso será nuevamente de 575.5 años, y reaparecerá en el año 2255 [dC].

Algo importante y muy interesante que mencionar es que, con este cometa gigante, además de los fenómenos inexplicables de la constante de 575.5 años que se repiten, se manifiesta un segundo fenómeno igualmente inexplicable: su período orbital siempre se ajusta de manera que dos ciclos consecutivos suman exactamente 1151 años, es decir, 575.5 años duplicados.

Por ejemplo, si en un paso su período orbital es de 478 años, en el siguiente será con total seguridad de 673 años.
Así lo indican al menos los cálculos promedio.

En cualquier caso, incluso si se presentan períodos no constantes más largos, los años siempre se equilibran de manera fenomenal y sin excepción.
Este es un fenómeno único conocido por nuestra ciencia y que no tiene paralelos en absoluto.  

Billy:
Esto es más que grandioso, pero ahora dime, ¿desde cuándo está Venus en su órbita actual?  

Semjase:
Eso está incluido en mi explicación:
Tras pasar cerca de la Tierra, fue dirigida a su órbita actual. ["hace 3453 años [1477 aC]"]

Billy:
Oh, claro, por supuesto.
Hay algo en todo esto que aún no me queda claro:
Has hablado varias veces de sistemas planetarios, y he notado que en nuestro sistema SOL hablas de varios sistemas planetarios, como por ejemplo un sistema planetario de Urano. [Semjase se refiere al Sistema de lunas de Urano]

Por un lado, es una pregunta que quería hacerte de todos modos, y por otro, surge de tus recientes comentarios al respecto, porque no lo entiendo del todo.
Estamos en el sistema SOL, y no tenemos otros sistemas planetarios aquí más que nuestros planetas individuales.  

Semjase:
Estás viendo las cosas desde una perspectiva equivocada:
Un sistema planetario se denomina como tal cuando un gran planeta ha reunido a su alrededor planetas más pequeños que orbitan a su alrededor.

El sistema SOL, sin embargo, se llama así porque SOL es el Sol central y forma un sistema completo con todos los sistemas planetarios asociados.

De esto se deduce que cualquier gran planeta con al menos un planeta menor orbitándolo es considerado por nosotros un sistema planetario, mientras que un Sol central tiene al menos un sistema planetario orbitando a su alrededor.

Dicho Sol central suele tener un nombre específico entre todas las formas de vida humanas, como por ejemplo vuestro Sol central, que se llama SOL, mientras que vosotros también dais nombres a los sistemas planetarios, como Júpiter o Marte, etc.

SOL significa que es un Sol central, una estrella que ha reunido a su alrededor varios sistemas planetarios menores.

Todos los planetas o grandes planetas que pertenecen a este Sol central se denominan sistemas planetarios si tienen al menos un planeta menor orbitándolos, porque para esos planetas menores, el gran planeta que los sostiene es su sistema madre.
Pero su Sol es la luminosa, la radiante y la que los nutre.  

Billy:
Hombre, oh hombre, ahora sí que la he liado.
Sabes, deberías haberme dicho esto antes, porque precisamente estas cosas han llevado a malentendidos.

Según tu explicación, Júpiter y Saturno, por ejemplo, son sistemas planetarios, ¿verdad?
¿Y los planetas de esos sistemas planetarios son las lunas, supongo?  

Semjase:
Claro, así es.

Billy:
Hombre, oh hombre, eso es exactamente lo que causa problemas.
Aquí no los llamamos sistemas planetarios, sino simplemente planetas.
Para nosotros, un sistema es un Sol, una estrella, que tiene varios planetas de diferentes tamaños o del mismo tamaño, y no importa si estos tienen satélites propios.  

Semjase:
Eso es muy ilógico, pero según vuestros criterios podéis arreglaros con eso.
Sé que pensáis de esta forma algo confusa, por lo que hace tiempo intento pensar según vuestros términos al respecto, aunque no siempre me resulta fácil.
Lo siento mucho si mis explicaciones anteriores te han confundido.
No fue mi intención en absoluto.  

Billy:
Estoy convencido de eso, pero los astrónomos y otros expertos se han molestado por ello.  

Semjase:
Eso no tiene ninguna importancia, porque tales seres humanos terrestres aún no saben trabajar con la lógica ni captar el sentido de un lenguaje superior.
No pueden reconocer la verdad, y mucho menos deducirla de la información proporcionada, por lo que suelen hacer comentarios críticos y de rechazo según su falta de comprensión, porque generalmente quieren parecer más sabios que aquellos que realmente están mejor informados.

De ahora en adelante, sin embargo, me esforzaré por ser más explicativa respecto a estas cosas e intentaré hablar según vuestros términos, como ya trato de hacer constantemente en muchos otros asuntos, siendo lo más fácil para mí cuando uso tu forma de hablar y tus expresiones.  

Así que no estés triste.  

Billy:
He notado varias veces que haces eso.

No estoy para nada triste, porque no sabría porqué.
Es solo esto: los malentendidos pueden tener efectos bastante negativos, y precisamente por eso te pregunté de nuevo sobre los detalles del Destructor y Venus.

Lee esta carta.
Aquí dentro se plantean estas preguntas, por un psicólogo titulado.

Pero antes, otra pregunta sobre los sistemas planetarios que el Destructor atraviesa: ¿a cuáles te refieres?
¿Son de alguna manera sistemas planetarios de otras estrellas fijas?  

Semjase:
No, en absoluto.
Cuando hablo de sistemas planetarios lejanos en relación con el cometa, me refiero a los sistemas lejanos del sistema SOL, porque el Destructor no puede alcanzar otras estrellas fijas fuera del sistema SOL en su período orbital, ya que están demasiado lejos.  

Billy:
Entonces, ¿realmente te refieres solo a nuestros sistemas planetarios, como los de Urano, Neptuno, Júpiter y Saturno, etc.?  

Semjase:
Claro, no hablo de otros sistemas más que de estos; según tus términos, serían sistemas planetarios del sistema SOL, si así lo entiendes mejor.  

Billy:
Eso está claro, no quería escuchar más que eso.
Ahora no debería haber más malentendidos al respecto.
Pero una última pregunta sobre el Destructor:
¿Penetra en nuestros sistemas planetarios, o siquiera en nuestro sistema solar, en cada paso?  

Semjase:
Por supuesto, siempre es así, aunque a veces pasa tan lejos de SOL que apenas es visible.  

Billy:
Ah, ¿y eso ha ocurrido también de vez en cuando en los últimos 12.000 años? [cada 575,5 años de media, variando entre 478 y 683 años de forma que hace dos pasadas cada 1151 años exactos siempre]

Semjase:
Claro que sí.  

Billy:
Bien, gracias.
¿Qué opinas ahora de esta carta?  

Semjase:
La encuentro muy objetiva y razonable.

Las preguntas parecen estar justificadas porque este señor Andersen parece esforzarse por estas cosas de manera abierta y honesta.

Sin embargo, este deseo aquí, de la señora von Jacobi, lamentablemente no puedo cumplirlo.
Un contacto personal con ella será tan imposible como con cualquier otro ser humano terrestre, excepto contigo.

Si tiene algo que discutir, deberá plantearlo a través de ti hacia nosotros, para que podamos responderle a través de ti nuevamente.

Por cierto, recientemente noté que hay algunas cosas poco claras con la señora von Jacobi, precisamente las que menciona en esta carta:

George Adamski, el charlatán y estafador.
Es muy lamentable que la señora von Jacobi no se convenza de la verdad y confíe ciegamente en las maquinaciones fraudulentas de este Adamski de tiempos pasados.

Como muchos seres humanos terrestres lamentablemente, ella valora mucho más las afirmaciones de personas terrestres que engañan a grandes masas con mentiras, en lugar de nuestras declaraciones, que siempre están precedidas por una verificación precisa.

Cuando además aparecen en estos asuntos, como con Adamski, testigos extremadamente influenciados por sugestión y engañados por alucinaciones, entonces pierden toda visión real y confían ciegamente en las afirmaciones y maquinaciones fraudulentas de charlatanes y estafadores.

En el caso de la señora Ilse von Jacobi, esto es aún más lamentable porque ella se esfuerza de manera verdaderamente honesta y dedicada, y con un trabajo arduo, por todos los asuntos relacionados con inteligencias extraterrestres, no solo por lo que respecta a nosotros.

Realiza un trabajo valioso y de amplio alcance en todas direcciones, pero lamentablemente es traicionada y engañada por varios pseudocontactados.

Esto solo puede ocurrir porque se deja atrapar demasiado por la naturaleza de ciertas personas, como Adamski por ejemplo, y luego los testigos inconscientemente engañados hacen el resto.  

Billy:
Eso es realmente una pena.
Pero entonces, ¿qué pasa con el manuscrito que ella está preparando?  

Semjase:
Se esfuerza mucho en ello, y será útil, es decir, si realmente lo publica.
Sin embargo, ha reescrito muchas cosas y las ha adaptado a su manera de pensar, lo que, en nuestra opinión, no es una gran desventaja, siempre que no incorpore su propia dirección de pensamiento respecto al "Puente hacia la Libertad" y se mantenga en los hechos sin falsificar nada, algo que, lamentablemente, sigue siendo un riesgo a pesar de todo.

(Desafortunadamente, con el tiempo se ha demostrado que la señora Ilse von Jacobi se volvió cada vez más confusa y alteró tanto los informes de Semjase, que debía convertir en un libro, mezclándolos con cosas ilógicas e imposibles, afirmaciones y filosofías de diversas religiones —principalmente con asuntos y filosofías sectarias del PUENTE HACIA LA LIBERTAD—, que se le tuvo que retirar la tarea de escribir el libro basado en los informes de Semjase.

Como antigua colaboradora de DUIST durante 20 años [Karl Veit, editorial Ventla, Wiesbaden, quien se enredó en un dilema sectario-fanático y por ello se le tuvieron que prohibir todas las competencias y conexiones relacionadas con los contactos con los pleyadianos y, por tanto, también con Billy], estaba atrapada en el fanatismo sectario de Veit y, al mismo tiempo, dividida y fanáticamente atrapada en otras sectas fanáticas, como el PUENTE HACIA LA LIBERTAD, entre otras.

Nota de 2002, Ptaah: Los últimos años de vida de la señora Ilse von Jacobi los pasó en una gran confusión de consciencia.)

Sin embargo, de esto no resulta un libro para iniciados, sino uno para las masas.
Eso también está en línea con su intención, y el material que ha procesado hasta ahora es significativo y valioso en ese sentido.

Hay que elogiarla por ello, aunque a menudo busca errores en mis explicaciones donde no los hay.
Esto ocurre solo porque no puede captar el valor de ciertas afirmaciones, ya que no están dentro de su ámbito de conocimiento y, por otro lado, están expresadas en nuestro nivel de comprensión.  

Billy:
Ese es un buen elogio.
Seguro que se alegrará por ello.  

Semjase:
Puede ser.  

Billy:
Ya se verá.
Pero dime ahora, ¿qué quisiste decir cuando explicaste que Otto Muck no es muy accesible para ciertos asuntos?  

Semjase:
Es muy simple:
Otto Muck ya ha dejado este mundo y está en el más allá, por lo que ya no es accesible, ya que tendría que ser molestado en su forma actual de existencia, lo cual no está permitido ni es posible, incluso si hubiera razones realmente profundas para ello.  

Billy:
Oh, claro, pensé simplemente que no quería hablar de esas cosas porque tal vez las rechazaba.  

Semjase:
¿No leíste el informe que me trajiste?  

Billy:
Sí, pero solo después en detalle.
Entonces descubrí que ya había fallecido.

Pero ahora tengo algo más:
¿Puedes decirme qué personalidades fue Hans Jacob en sus vidas anteriores, y especialmente qué personalidad fue en su última vida?  

Semjase:
Tendría que investigarlo primero.
Si es importante para ti, lo haré.  

Billy:
Me encantaría, porque es importante para nosotros.
Igualmente importante sería si pudieras hacer algunas investigaciones sobre el señor A. Schneider en Munich.
Él mismo lo pidió.  

Semjase:
Lo haré con gusto, pero tendrá que tener un poco de paciencia.

Sin embargo, por favor, evítame en el futuro más asuntos de este tipo, porque no es bueno para los seres humanos terrestres estar informados sobre las personalidades y los asuntos de sus vidas anteriores.

Si el conocimiento de estas cosas es necesario, lo descubrirán por sus propios recuerdos.

Solo me esforzaré por el señor Schneider porque sé que le será útil.
Ese hombre no es un desconocido para nosotros, ya que se esfuerza honestamente por muchas cosas.  

Billy:
Eso es muy agradable y también mi impresión de él.

Pero ya que estamos en eso:
En Munich, el ingeniero H. Reiz afirma que está en conexión telepática contigo, ¿es cierto?  

Semjase:
No, eso no es así.
El señor Reiz, de quien aún tengo algo de material para procesar, lamentablemente sufre de fuertes ilusiones, que provienen originalmente de su filosofía jerárquica mal dirigida (Puente hacia la Libertad).
Desafortunadamente, se ha enterrado tanto en su filosofía jerárquica que rechaza por completo la realidad de la verdad espiritual.  

Billy:
Que lástima, pero también me habría sorprendido si realmente hubieras tenido contactos telepáticos con él y no me hubieras informado al respecto.

Pero dime: ¿cuántas personas en Europa están actualmente en contacto teleproyectivo consciente con vosotros, los pleyadianos?  

Semjase:
Dos.  

Billy:
¿Son hombres o mujeres?  

Semjase:
Son dos seres femeninos, uno de los cuales es Amata.  

Billy:
Ah, ¿y cuántos contactos más en forma teleproyectiva consciente mantienen los pleyadianos alrededor del mundo?  

Semjase:
En forma realmente consciente, de modo que los seres humanos terrestres lo sepan, solo hay dos en total: Amata y la otra mujer.  

Billy:
¿Puedo saber el nombre de la otra dama?  

Semjase:
Claro, pero no debes mencionarlo.
Es una persona llamada...

Billy:
Me estás volviendo loco!. [debe ser alguien muy conocido]

Pero dime, ¿mantienen los pleyadianos más contactos personales con seres humanos terrestres además de conmigo?  

Semjase:
No, y tú sabes la razón de eso.  

Billy:
Está bien, ya me calmo.

Pero mira estas fotos en blanco y negro.
Son imágenes que Hans Schutzbach tomó cuando nos permitisteis filmar y fotografiar de noche.

¿Puedes explicarnos por qué solo se ven estas figuras de luz tan extrañas y no tu nave iluminada?  

Semjase:
Son imágenes muy interesantes.

No, no lo entiendo.
¿Son realmente fotos de mi nave?  

Billy:
Por supuesto que sí.  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_061_01.webp]

Vuelo nocturno de demostración de la nave de Semjase en Winkelried, cerca de Wetzikon. Fotografiado desde una distancia de aproximadamente 1500 metros con el diafragma abierto, lo que permitió capturar las maniobras de vuelo. (Foto: Hans Schutzbach)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_061_02.webp]

Vuelo nocturno de demostración de la nave de Semjase en Winkelried, cerca de Wetzikon. Fotografiado desde una distancia de aproximadamente 1500 metros con el diafragma abierto, lo que permitió capturar las maniobras de vuelo. (Foto: Hans Schutzbach)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_061_03.webp]

Otra imagen del vuelo nocturno de demostración de la nave de Semjase en Winkelried, cerca de Wetzikon. (Foto: Hans Schutzbach)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_061_04.webp]

Otra imagen del vuelo nocturno de demostración de la nave de Semjase en Winkelried, cerca de Wetzikon. (Foto: Hans Schutzbach)


Billy:
Tanto yo como el señor Moosbrugger hemos capturado fenómenos igual de extraños, aunque solo vimos tu nave.  

Semjase:
Es un misterio para mí.
¿Puedo registrar las imágenes?  

Billy:
¿Qué quieres decir con eso?  

Semjase:
Transfiero las formas de las imágenes a un dispositivo, tras lo cual podremos intentar analizarlas.  

Billy:
De acuerdo, porque nosotros mismos estamos muy curiosos en resolver este enigma.
Pero, ¿no puedes hacer esa transferencia más tarde? Todavía tengo otras preguntas.  

Semjase:
Claro.  

Billy:
Bien.
En varias ocasiones hemos notado que en las huellas de los soportes de aterrizaje de tu nave y la de Quetzal, la hierba, los arbustos, etc., están aplastados en espiral hacia el centro en sentido contrario a las agujas del reloj.

Esto no lo entendemos, porque según he visto los discos de los soportes de aterrizaje no giran.  

Semjase:
Es muy simple:
Las superficies redondas de los soportes de aterrizaje vibran, al igual que toda la nave, en una oscilación antigravitatoria en forma de espiral que, como observaste correctamente, se forma de afuera hacia el centro en sentido contrario a las agujas del reloj. [en el sentido de las fuerzas de Coriolis en el hemisferio norte: contrario a las agujas del reloj]

La parte inferior de la nave tiene cuatro de estos centros: tres están en los soportes de aterrizaje, mientras que el cuarto forma el centro de la nave en su parte inferior.  

Billy:
Ah, eso suena bastante lógico.
Pero, ¿cómo es que la hierba o los arbustos no se levantan después de un tiempo, sino que siguen creciendo a lo largo del suelo en su trayectoria en espiral sin cambiar durante semanas?

Tenemos huellas ahora que tienen más de cuatro semanas y no han cambiado en lo más mínimo.
La hierba y los arbustos nuevos simplemente crecen entre los tallos aplastados en espiral.  

Semjase:
Eso también es muy fácil de explicar:
Debido a la oscilación antigravitatoria, que es mucho más fuerte que la oscilación gravitatoria del propio planeta, se produce un cambio en los gravitones de las formas de vida vegetal, de modo que se mantienen abajo por una fuerza antigravitatoria mínima, es decir, una contragravitación, que contrarresta la gravitación normal de la Tierra. Así, continúan creciendo en su forma de espiral acostada, ya que las formas vegetales no son dañadas con rotura.  

Billy:
Esto realmente no lo entiendo, porque según lo que dices, las plantas deberían repelerse de la Tierra y no aplastarse aún más contra ella.  

Semjase:
Piensas de manera muy ilógica, pero es que no tienes conocimientos al respecto:
La oscilación antigravitatoria en estos casos no está debajo de las plantas, sino sobre ellas, por lo que las presiona desde arriba y se repele la fuerza gravitatoria que está sobre ellas, razón por la cual los tallos permanecen acostados.

Por supuesto, la fuerza gravitatoria de la Tierra misma también juega un papel importante, ejerciendo su atracción.  

Billy:
Aún así no entiendo estas cosas, simplemente está más allá de mi comprensión. 

Semjase:
No te alteres, porque ni siquiera los científicos terrestres pueden comprender estos asuntos todavía. [yo tampoco entiendo, pero quizá quiere decir que quedan fuerzas antigravedad en la planta contrarias a las que tenía la nave. La nave tenía fuerza contra la gravedad por lo tanto en la planta hay fuerzas a favor de la gravedad]

Billy:
Eso es reconfortante, entonces tal vez no soy tan estúpido.
Mira aquí, esta es una lista de Amata.
¿Puedes responderme las preguntas que contiene?  

Semjase:
Esos asuntos son competencia de Quetzal, le preguntaré al respecto.
Él mismo te dará la información.  

Billy:
Está bien, también me parece bien.
Aquí tengo algunas preguntas más: ¿Qué apoyo reciben los masones?  

Semjase:
Ya me hiciste esa pregunta una vez y no sabía la respuesta.

Sin embargo, en este tiempo he logrado saber esto:
No reciben ninguna ayuda desde fuera de la Tierra, ni en forma material ni espiritual.

La ayuda que reciben es puramente material y de naturaleza terrestre, al igual que ocurre con todas las demás organizaciones similares o de orientación parecida.  

Billy:
Bien rugido, eso es tranquilizador.
¿Puedes decirme cuántos elementos químicos hay en el universo?  

Semjase:
Lamentablemente no sé el número y estos asuntos no están dentro de mi área de conocimiento.
Tendría que preguntar al respecto.  

Billy:
Entonces hazlo, por favor.

Semjase:
Cumpliré con tu deseo.  

Billy:
La siguiente pregunta es sobre las partículas elementales.
¿Cuántas hay?  

Semjase:
También tendría que preguntar eso.  

Billy:
Con gusto.
Ahora algo muy interesante: algunos escolares quieren regalarte un gatito.
¿Quieres aceptarlo?  

Semjase:
Aunque me produce una alegría extraordinaria escuchar esa oferta, lamentablemente no nos está permitido hacer esas cosas.  

Billy:
Qué pena, ¿acaso no tienen mascotas ni nada por el estilo?  

Semjase:
Claro, también tenemos mascotas, incluso gatos y perros, que fueron llevados desde la Tierra a nuestras Pléyades en tiempos antiguos. Sin embargo, no los mantenemos en los espacios habitables como ustedes, de manera poco higiénica y perjudicial para la salud.

No podemos tomar animales terrestres porque tienen ciertos gérmenes patógenos que ya no están presentes en nuestros animales y que también podrían ser transmitidos nuevamente a los animales a través de las formas de vida humanas.

Es una medida de seguridad que nos prohíbe tener animales terrestres.

Billy:
Lo entiendo, porque también nosotros tenemos regulaciones similares entre nuestros países.

Pero ustedes tendrían la posibilidad de una desinfección completa, ¿o no?  

Semjase:
Claro, pero son nuestros pueblos y nuestra razón los que deciden si necesitamos un animal de otro mundo.

Tales decisiones solo se toman si hay una necesidad para uno de nuestros mundos.  

Billy:
Entendido.
Mi siguiente pregunta: ¿Existe un medio material, sutil, que todo lo penetra, que nosotros llamamos éter?  

Semjase:
Por supuesto que sí, tú ya estás informado sobre eso.  

Billy:
La pregunta no era mía, alguien quería saberlo de ti.

Ahora una pregunta sobre la teoría de la relatividad de Einstein.
¿Qué hay de incorrecto en ella?  

Semjase:
No me está permitido dar información sobre esos asuntos.  

Billy:
Entendido, gracias.

Dime ahora, ¿qué tipo de administración tienen en las Pléyades?
Me refiero a una administración gubernamental.  

Semjase:
Eso ya te lo expliqué antes:
No existe ninguna administración entre nosotros, solo el Alto Consejo.
Su forma es dar consejos elevados, pero nunca una orden o un decreto en forma de mandato.  

Billy:
Eso lo sé, con eso basta.

¿Qué tipo de calzado usan normalmente? No siempre serán esas botas como las que llevas tú y los demás, ¿o sí?  

Semjase:
Nuestro calzado es similar al de ustedes, pero no está hecho de pieles de animales sino de materiales que producimos artificialmente.

Lo mismo ocurre con la ropa, es muy parecida a la que ustedes usarán en unos 70 años.  [1976+70= 2046]

Billy:
Entonces, para nosotros algo así como utópico o futurista.  

Semjase:
No exactamente, sino funcional; tal vez hoy en día algo extraño para los humanos terrestres.  

Billy:
Ah, ¿y cómo se desplazan en sus planetas?  

Semjase:
Estás siendo muy ilógico otra vez, porque ya respondí esa pregunta antes.  

Billy:
Perdón, entonces nada.
Yo...

Semjase:
Disculpa, debo explicarte algunas cosas importantes en pocas palabras ahora:

En unos minutos aterrizará otra de nuestras naves, una que te parecerá algo inusual a la vista, porque es un producto de otra de nuestras razas.

La nave está comandada por MENARA (que significa "gentil en amor"), una chica del planeta DERON en el sistema Vega.

Menara asumirá mi tarea aquí en la Tierra por el momento, hasta el cambio de año.
Durante ese tiempo, Quetzal, yo y los demás dejaremos nuestra estación y la Tierra para regresar a nuestros mundos natales.

En términos terrestres, hacemos lo que ustedes llaman vacaciones.  

Billy:
¡Hombre, chica, qué sorpresa tan agradable!
¿Cuándo planean marcharse?  

Semjase:
En tiempo terrestre, el 15 de agosto.  

Billy:
¿Entonces nos veremos de nuevo?  

Semjase:
Claro, tal vez incluso te visite una vez.  

Billy:
Eso sería muy amable.  

Semjase:
Sientes un dolor profundo en ti.  

Billy:
Maldita sea, eso es asunto mío al fin y al cabo.  

Semjase:
Hablas así solo por tus sentimientos.
Lo siento mucho, pero yo también siento lo mismo.
Sin embargo, es solo una despedida temporal.  

Billy:
Lo dices de una manera extraña, no vayas a ponerte a llorar por eso ahora.  

Semjase:
Esos sentimientos a menudo son muy difíciles de controlar.  

Billy:
¿A quién le dices eso?
Maldita sea.
Esperemos que al menos sea divertida esta chica.  

Semjase:
Seguro que será así, Menara es muy hermosa, de piel muy oscura y rebosante de alegría de vivir.
Os llevaréis de maravilla.  

Billy:
Entonces estoy tranquilo.
Pero eso me recuerda que tengo aquí estos tres objetos para ti de nuestro querido Trébol.  

Semjase:
Transmite mi más sincero agradecimiento.
Hasta finales de este año, Menara me hará llegar estas cosas, para que el contacto se mantenga.

Billy:
Muy bien, entonces estoy ansioso por conocer a esa belleza oscura. ¿Cuánto falta?  

Semjase:
Estará aquí en unos tres minutos.  

Billy:
Estupendo.
¿Qué planeas hacer respecto a la demostración del 1 de Agosto?  

Semjase:
Lamentablemente no será posible, porque no tendremos tiempo para ello.
Tenemos mucho trabajo con la entrega de la estación.
Menara se encargará más adelante de hacer una demostración para ser filmada, eso ya está decidido.  

Billy:
Entonces eso tampoco.
No es gran cosa, puedo esperar, ya he aprendido a hacerlo.  

Semjase:
Seguro.
Por cierto, transmite mis saludos a Hans Schutzbach y explícale que me esforcé, pero solo con éxito parcial.
Él ya sabe a qué me refiero.  

Billy:
Ok. ¿Habéis tramado algo juntos?  

Semjase:
Debe quedar como un secreto entre él y yo.  

Billy:
Aceptado, no es asunto mío.  

Semjase:
Siempre eres notablemente lógico y considerado en estas cosas.
Es un... ah, viene Menara.
Estará aquí en pocos segundos.  

Billy:
¿Es esa su nave en la pantalla?  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Increíble, realmente es diferente.  

Semjase:
Te lo expliqué.  

Billy:
Esto me recuerda que Pleija quería conducir con mi vehículo, el artefacto bárbaro triturador de huesos. ¿Eso se cancela ahora?  

Semjase:
No, Pleija se queda en la estación.
Ella llegó hace poco y no tiene necesidad de vacaciones.

Mira, ahí viene Menara subiendo en el Antigrav.

(Menara es realmente muy hermosa, igual que Semjase. Su piel es muy oscura, de un marrón profundo. Es unos 10 cm más baja que Semjase y tiene rasgos claramente negroides, como los Hotentotes. Semjase y Menara conversan durante un rato mientras yo puedo formarme una impresión de la chica. Solo después de unos 10 minutos se dirigen a mí.)  

Semjase:
Esta, mi querido amigo, es Menara.  

Menara:
Me has estudiado muy detenidamente.
Recibe mi amor como saludo.  

Billy:
Hablas como una santa, pero me alegra mucho conocerte.
Bienvenida al mundo de los gusanos terrestres.  

Menara:
???
  
(La pobre chica está completamente perpleja y parece consistir solo de signos de interrogación. Entonces Semjase, riendo, se dirige a Menara y le habla durante un rato. Entonces Menara también ríe, con una risa clara como una campana y alegre como Semjase.)  

Menara:
Eres muy divertido y supongo que tendré que aprender mucho.

Semjase me acaba de explicar que a menudo haces bromas bastante peculiares, y que me llevará mucho tiempo aprenderlas.

Pero haré lo mejor que pueda.  

Semjase:
Eso se dará con el tiempo.  

Billy:
Ok, entonces, ¿libraremos una guerra juntos durante los próximos meses, Menara?  

Menara:
Eso me apenaría y no sabría porqué.  

Semjase:
Todavía te es extraño en estas cosas, querida Menara, porque con sus palabras quiere decir que trabajaréis juntos durante los próximos meses.

En los próximos días te instruiré lo suficiente sobre su forma de expresarse para que lo entiendas y no haya malentendidos.

Tendrás que aprender a hablar en su estilo, porque a menudo es bastante poco convencional.  

Menara:
Me esforzaré.  

Billy:
Entonces seguro que nos llevaremos de maravilla y nos divertiremos.

Pero me intriga una cosa: Tienes unos ojos negros tan hermosos que combinan perfectamente con tu piel oscura.

Aquí en la Tierra, en Africa, tenemos una raza humana que llamamos Hotentotes y que muestra influencias europeas notables.

Asket me explicó una vez, hace tiempo, que esta mezcla racial surgió entre verdaderos negros y blancos o algo por el estilo.
¿Es eso correcto?  

Menara:
Nuestra raza realmente se originó en la Tierra en tiempos muy antiguos, pues nuestros antepasados se mezclaron con habitantes terrestres y engendraron los llamados pueblos Hunos, que más tarde, por un breve período, se unieron con tribus negras en Africa.

De ahí surgieron nuevas razas, entre ellas, a lo largo de un tiempo muy prolongado, los Hotentotes.

Algunas de estas tribus se unieron nuevamente con nuestros antepasados y con ellos engendraron nuestra raza que existe hoy.  

Billy:
Algo confuso, pero de alguna manera comprensible.  

Semjase:
Eres simplemente incorregible.  

Billy:
Como digas.
Por cierto, ¿puedes decirme cómo llamáis a vuestra lengua materna?  

Semjase:
¿Te refieres a nuestro idioma actual o a nuestra lengua original?  

Billy:
El que habláis hoy.  

Semjase:
Lo llamamos SARAT.  

Billy:
Suena un poco extraño.
¿Es este Sarático un idioma unificado?  

Semjase:
En nuestro mundo sí, pero no en todos los demás mundos, porque, como en el caso vuestro, existen diferentes idiomas.

Pero sí ocurre que todas las formas de vida humanas unidas a nosotros hablan un idioma unificado, que podrías llamar un idioma intercósmico.  

Billy:
¿No es eso un poco exagerado?
¿No bastaría con "galáctico"?  

Semjase:
Este idioma va más allá de nuestra galaxia y lo llamamos idioma KOSAN. [el euskera viene del Kosan dijo Artari'El]  

Billy:
Muy bonito. ¿Y cómo es con vosotros, Menara? Seguro que tenéis un idioma propio de vuestra raza, verdad? ¿Cómo lo llamáis?  

Menara:
JENAN.  

Billy:
Jenan, me parece bonito también.

Ok, otra pregunta para ti, Semjase: Recientemente Amata tuvo una experiencia con... ¿Puedes aclarar si eso está relacionado con H. Jacob?
Porque pasó lo siguiente...

Semjase:
Ese incidente me es desconocido, pero intentaré aclararlo antes de dejar la Tierra.

Billy:
Muchas gracias. Sería muy importante para Amata saberlo.  

Semjase:
Por hoy debería ser suficiente con las preguntas; además, debo transmitirte esta conversación esta noche, porque en los próximos días no tendré tiempo suficiente.

Asegúrate de estar listo entre las 3:00 y las 3:30 h.  

Billy:
Ok, pero ¿podrías tal vez hacer un pequeño espectáculo de luces al despegar?
Sabes, mis amigos están esperando allá en la colina.  

Semjase:
No quiero tener que decidir.  

Menara:
No entiendo tus palabras.
¿Qué quieres expresar con eso?  

Billy:
Solo que...

Semjase:
Deja, se lo explicaré a Menara.  

(Semjase habla nuevamente en su lengua materna —¿o es en ese idioma intergaláctico?— a Menara, quien parece entender rápidamente.)  

Menara:
Tengo mucho que aprender si quiero entenderte.
Pero ahora me voy y tal vez les dé una alegría.
Hasta la vista.

Billy:
Hasta la vista, espero que sea pronto.
Tu aparición me ha alegrado mucho y también me ha sorprendido gratamente.  

Menara:
Siento lo mismo; gracias.

(La chica camina y desaparece dentro del Antigrav, que la lleva suavemente hacia abajo. Unos pocos segundos de silencio.)

Semjase:
Parece que ya has acogido a Menara en tu corazón.  

Billy:
¿Por qué no habría de hacerlo?  

Semjase:
Haces lo correcto.

Pero quisiera pedirte, respecto a Menara, que no la pongas en aprietos con muchas preguntas extravagantes.

Ella tiene muy pocos conocimientos sobre asuntos terrestres, porque primero debe familiarizarse con ellos, lo cual llevará tiempo.

Además, es su primera vez en la Tierra y necesita adaptarse aquí primero.  

Billy:
¡Oh vaya, no lo sabía!, de lo contrario no le habría preguntado por los Hotentotes.

Semjase:
Ella está informada sobre eso y no la pusiste en aprietos.

Pero recuerda que yo misma tuve que estudiar intensivamente durante cuatro años antes de poder responderte.

Ahora realmente debes irte, porque tienes que estar a tiempo frente a tu máquina de escribir.

Billy:
Ok, me voy.
Adiós chica, y hasta la vista.  

Semjase:
Quiero decirte también que mañana por la noche estaré en algún momento cerca de tu lugar de residencia para mostrarle a Menara los lugares de aterrizaje adecuados para sus contactos contigo.

Si es posible, mostraré suficiente luz durante el vuelo para que puedas vernos.

Pero no es una promesa, porque dependerá de la situación el que podamos hacerlo o no.

Ahora, que estés bien y ve en paz.
Hasta la vista.  

Billy:
Adiós chica, y muchos saludos cordiales de todos los que están con nosotros.  

Semjase:
Tus saludos me alegran mucho, gracias.  

Billy:
Entonces, hasta la vista.

Semjase:
Hasta la vista, querido amigo, y cuida más tu salud.
La pones en gran peligro.  

Billy:
Ok, adiós... 



CR 062 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_062
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 12 Agosto 1976

Semjase:
He venido sola, para aclarar algunas cosas:  
Como bien sabes, en los últimos días han ocurrido varios incidentes muy lamentables.  

Por ejemplo, Mario Bertossi (en colaboración con Hans Jacob y Michael Arends) intentó, mediante escritos bastante desleales y redactados de la forma más primitiva, destruir todo nuestro trabajo.  

Además, Ilse von Jacobi hace acusaciones irrazonablemente distorsionadas y falsas contra mí en relación con mis vacaciones, en las que se refiere al hecho de que el primer libro de Adamski se supone que es verdadero, pero que el segundo es falso.

Sus afirmaciones llegan a tal grado de irracionalidad que empieza a alegar cosas que no tienen ningún fundamento en la verdad.

Esto es muy lamentable, porque ella realmente habría sido la persona adecuada para procesar nuestros informes en forma de libro.  

Sin embargo, si ahora comienza a reaccionar de esta manera y a difundir cosas contrarias a la verdad, sería irresponsable mantenerla a cargo de esta tarea.  

Las razones de su comportamiento al respecto radican, por un lado, en el reconocimiento de las mentiras y engaños de Adamski, cuyo primer libro también es solo una obra de charlatanería y fraude, al igual que el segundo. Y por otro lado, en que se ha metido en una situación que la lleva a sufrir delirios.
  
Esta situación tiene que ver con un supuesto "guía espiritual".  

Todos estos defectos juntos hacen que ya no sea posible que continúe ocupándose de la redacción de los manuscritos de nuestros informes de contacto, ya que en el futuro los alteraría de tal manera que no reflejarían ni la verdad ni el propósito.  

La consecuencia de esto es que tendrán que buscar a otra persona para esta tarea o encargarse ustedes mismos de la redacción del manuscrito.  

Además, en la señorita Margreth Rufer ha resurgido un daño muy antiguo, lo que la lleva a intentar destruirlo todo.  

La irracionalidad que muestra con esto raya ya en lo infame, especialmente por las acusaciones irracionales y bastante malintencionadas.  

El resultado de todas estas cosas es que no puedo de ninguna manera justificar irme de vacaciones y dejar todo en manos de Menara.  

La irracionalidad desmedida, especialmente de Margreth Rufer, me obliga a renunciar a mis vacaciones y quedarme aquí para intentar arreglar las cosas.  

No estoy enfadada por esto, pero sí considero toda esta conducta como una empresa bastante maliciosa e infame.  

Mario Bertossi e Ilse von Jacobi me causan los menores problemas en este sentido, pero Margreth Rufer, que ha caído en caminos tan infames y con su obstinación, su ansia de dominio, un evidente odio racial y muchas otras cosas, me priva de mis vacaciones.  

Sin embargo a ella eso no le importa porque tiene suficiente tiempo a su disposición y no necesita recuperarse de un trabajo duro y pesado. Su egoísmo al respecto es casi admirable.

Precisamente en su caso resulta incomprensible que se deje dominar nuevamente por sus viejos errores y tenga que revivir su miseria, porque ella tiene un gran conocimiento sobre los asuntos de la verdad, contra los cuales, sin embargo, se rebela conscientemente una vez más e intenta destruirlos.  

Billy:
Todo esto me pesa mucho, especialmente que tus vacaciones se hayan arruinado, aunque, para ser honesto, de alguna manera me alegra.  

Sabes... ¿cómo lo digo? Maldita sea... es simplemente...  

Semjase:
Eres muy dulce.
Tu manera de intentar expresar tus sentimientos es para mí un bálsamo reconfortante.
Te agradezco, eres realmente muy dulce.  

Billy:
Ay chica, todo es endiabladamente difícil cuando uno quiere decir cosas que...

Semjase:
Te entiendo, no hables más de eso.  

Billy:
Gracias.
Sabes, también hay muchas otras cosas que no están marcadas por intenciones maliciosas.  

Semjase:
Claro, por ejemplo Herbert Runkel, cuyos pensamientos llegaron a mí hace unas tres semanas, ¿o serán ya cuatro?, de una forma tan amable que me sentí impulsada a hacerle saber mi conexión con él mediante transmisiones de sentimientos.  

Billy:
¿Tú has...?
Chica, eso quería preguntarte.
Herbert Runkel efectivamente ha hecho numerosas observaciones a este respecto.
Aquí tengo también una pequeña carta de él, si la quieres.  

Semjase:
Claro que sí, me alegraría mucho.
¿Puedo verla?  

Billy:
Por supuesto, es tuya.  

(Semjase lee la carta.)  

Semjase:
Son palabras muy amables.
Transmítele a Herbert mi más sincero agradecimiento y mis cordiales saludos.
Me alegra extraordinariamente que haya encontrado el camino hacia ustedes.  

Billy:
Con gusto lo transmitiré.
Sabes, a mí también me ha dado una alegría inmensa.
Recientemente me escribió una carta que casi me hace llorar.
Nunca antes había recibido una carta tan amable y encantadora de una persona de este mundo.  

Semjase:
Sin duda, tiene una forma de escribir que, con su total honestidad y apertura, toca muy profundamente.
Por favor, dile que no necesita agradecernos, porque todo lo damos con amor sincero.  

Billy:
Seguro que se alegrará mucho por eso, lo que también me alegrará a mí.  

Semjase:
Entonces somos tres los que nos alegramos.  

Billy:
Eso es muy bonito.

Pero mira esto ahora:
Esta es una carta de una tal señora Waldenmeier.
Afirmó que está en contacto con Asket, etc.

Además, ahora quiere también entrar en contacto contigo.  

(Semjase se ocupa de la carta.)  

Semjase:
Esto es realmente demasiado.
¿Cómo puede esta mujer afirmar que está en contacto con Asket?
Y luego esta ilusión que sufre esta mujer, es muy lamentable.  

Billy:
¿Podrías tal vez preguntarle a Asket si no podría haber algo de verdad en esto?  

Semjase:
Lo haré por ti, pero ya puedo decirte ahora que todo se basa únicamente en un engaño o en una ilusión enfermiza.  

Billy:
Eso supongo yo también.
Pero dime, ¿es posible que Asket me dé una respuesta directa de alguna forma?  

Semjase:
Claro, si ella viene a nuestro Universo con ese propósito, entonces podría darte la respuesta en forma telepática.  

Billy:
Estaría muy agradecido por eso.  

Semjase:
Entonces me encargaré de ello, pero tendrás que tener paciencia unos días.  

Billy:
No hay problema.

Pero ahora otra pregunta: ¿Es posible para mí contactar directamente con vuestro Alto Consejo?

Semjase:
¿Por qué querrías eso?  

Billy:
No quiero decirlo.  

Semjase:
Entonces sí tienes secretos, como hemos sospechado desde hace tiempo.

Pero está bien, si quieres; hay una manera de que lo hagas.
Te explicaré el camino de esa posibilidad de comunicación, pero está destinada solo para ti.
¿Realmente no conoces esa posibilidad tú mismo?  

Billy:
Seguro que lo guardaré para mí.
No sabría de dónde sacarlo.  

Semjase:
Entonces escucha: ...

Billy:
Entonces tendré que practicar un poco y esforzarme bastante.  

Semjase:
Claro, pero lo lograrás.  

Billy:
Lo abordaré lo más rápido posible, de todos modos.

Pero dime ahora: ¿Puedes darme información sobre cuántos años tiene Menara, o su pueblo, por delante de nuestra evolución tecnológica total?  

Semjase:
Eso no es un secreto y Menara también te responderá esa pregunta ella misma.  

Billy:
Pero me gustaría saberlo ahora y de ti.  

Semjase:
Como quieras.
Son 3150 años.
Es decir, 350 años menos que nosotros. [Swaruu creo que dijo que estaban 800.000 años por delante de nosotros. Semjase por tanto dice que están 3150+350= 3500 años por delante de nosotros tecnológicamente]

Billy:
¿Cómo es eso?  

Semjase:
Cuando el pueblo de Menara dejó la Tierra, estaba en el mismo nivel que nuestro pueblo.

Sin embargo, gracias al pueblo de Asket, nuestro pueblo fue elevado 350 años más, mientras que los otros pueblos todavía están en la etapa de aprendizaje acelerado, porque esa posibilidad solo se les ofreció algunos años después.  

Billy:
Ah, entonces el nivel de evolución técnica es casi el mismo.
Eso me tranquiliza mucho, porque Margreth Rufer hizo comentarios extraños sobre el ancestro negroide de Menara.  

Semjase:
Lo dices mal, porque se dice "sobre el linaje negroide".  

Billy:
Gracias por la corrección.

Realmente te estás luciendo.
Ahora eres tú quien me da clases de alemán.
Pero muchas gracias por eso.  

Semjase:
Es un placer.

Pero mira, si Margreth Rufer hace tales afirmaciones, eso solo surge de su odio racial profundamente arraigado, que hoy en día solo puede reconocer parcialmente.

Sin embargo, en su interior aún arde con fuerza.

Es un asunto que se remonta a su vida en otra personalidad hace unos 2000 años y que ahora está sacando de los bancos de memoria.

En el próximo tiempo, todos deberían esforzarse mucho por instruirla en todo lo necesario y ayudarla con las cosas que la afligen.

Pero ella debe aprender a aceptar palabras abiertas y honestas y dejar de lado su agresividad en contra de ellas.

Sabe muy bien que solo las palabras claras y abiertas llevan al objetivo y que las expresiones diplomáticas equivalen a mentiras.  

Billy:
Todos nos esforzaremos mucho por eso, puedes estar segura.  

Semjase:
Estoy convencida de eso, porque sé cómo son los sentimientos en ustedes.  

Billy:
Que bien.

¿Todavía tienes tiempo para responder algunas preguntas?  

Semjase:
Si no son demasiadas, claro que sí.  

Billy:
Está bien.

¿Sabes algo sobre que los rusos, en los años cincuenta o sesenta, dispararan una cápsula espacial al espacio libre, que supuestamente estaba tripulada por tres hombres y una mujer?

Además: ¿Es cierto entonces que esas cuatro personas, con su cápsula, se salieron de curso y se perdieron en el espacio, probablemente para terminar sus vidas allí?  

Semjase:
No conocemos un incidente de ese tipo.
Si realmente hubiera ocurrido, tendríamos que saberlo.

Por otro lado, en los años cincuenta, una estación privada lanzó un disco al espacio libre, tripulado por cuatro personas.
Eran una mujer y tres hombres de origen ruso.

Los responsables de esta empresa fueron uno de los grupos que, tras la Segunda Guerra Mundial, se apoderaron de los planos de los discos voladores en Alemania y formaron su propia organización.

De alguna manera inexplicable para nosotros, algunos datos sobre estos eventos se filtraron, tras lo cual Karl y Anni Veit en Wiesbaden los distorsionaron y falsificaron, afirmando que el disco era una cápsula espacial rusa.  

Billy:
Por lo que sé, en ese entonces se dijo que dos radioaficionados italianos habían captado señales de esa nave espacial, o lo que fuera.  

Semjase:
Eso es completamente imposible, porque la destrucción total de las comunicaciones verbales y de señales, así como de las funciones de mando de la nave, fue la causa de que la nave se desviara de su curso y se perdiera en el espacio libre.  

Billy:
Entonces, debe haberse filtrado de alguna otra manera.  

Semjase:
Eso expliqué, pero nos resulta inexplicable.  

Billy:
¿Cómo está lo de las preguntas sobre Amata o de Amata?
¿Las responderá Quetzal antes de que se vaya?
¿Y las cosas del señor Reiz en Múnich?  

Semjase:
En cuanto a las preguntas de Amata, probablemente no será posible arreglarlo antes de que Quetzal regrese, porque bajo ninguna circunstancia pospondrá o renunciará a sus vacaciones.  

Sin embargo, respecto a los asuntos y el libro del señor Reiz, debo decir que los registros son bastante erróneos, pues provienen de una visión jerárquica que se intenta vincular con una técnica.  

Así, el señor Reiz coloca fuerzas y hechos espirituales que solo comprende parcialmente en una técnica aún más incomprensible para él, y lamentablemente lo comprime todo en formas jerárquicas.  

Por lo tanto, los registros carecen absolutamente de valor y no tienen ninguna importancia.  

En cuanto al libro ("La Crónica de Akakor"), me esforcé por leerlo, pero las cosas que contiene me son completamente desconocidas.  

Todos nosotros nos esforzamos mucho por este asunto e intentamos verificar las afirmaciones hechas en el libro.  

Desafortunadamente todo fue en vano y no pudimos confirmar ninguna de las informaciones.  

Cuando todos regresemos de las vacaciones, nos ocuparemos de nuevo de estos asuntos juntos.  

Es posible que se nos haya escapado algo, aunque esa posibilidad no es muy grande.  

Así que, respecto a una respuesta definitiva, tendrás que esperar al menos seis meses más.  

Billy:
Claro, tampoco hay prisa.
¿Cómo se llama el libro otra vez?  

Semjase:
"La Crónica de Akakor".
Por cierto, te he devuelto las cosas.  

Billy:
Muchas gracias.
Entonces, ¿piensas que no hay mucho que valga la pena en los registros del señor Reiz y demás?  

Semjase:
Seguro, porque provienen de una forma de pensamiento errónea basada en valores jerárquicos sin sentido, como los que corresponden en este caso al "Puente hacia la Libertad".  

Billy:
Entiendo; es una lástima.  

Semjase:
A los seres humanos de la Tierra les cuesta mucho desprenderse de sus errores religiosos o semirreligiosos y de otras falsas enseñanzas.  

Con los ojos abiertos caminan hacia su perdición y dan crédito a los estafadores y mentirosos, como falsos profetas al estilo de Mario Bertossi y Hans Jacob, quien ayuda a Bertossi y a Reiz con el suministro de direcciones.  

Billy:
Oh, ¿entonces ya sabes eso también?
Porque nosotros mismos lo descubrimos.  

Semjase:
Claro, estoy al tanto.  

Deberías recuperar esta carta de esa señora Waldenmeier y añadirla como ejemplo de advertencia a nuestros informes de contacto.  

Tampoco deberían faltar en nuestros informes las maliciosas calumnias de Mario Bertossi.  

Billy:
¡Ay, Dios mío! ¿De verdad tiene que incluirse eso?

¿Tal vez también una copia de la carta que escribimos después a Mario Bertossi, Hans Jacob y Michael Arends?  

Semjase:
Sería muy bueno, porque solo así se hará evidente el cómo elementos maliciosos y falsos intentan destruir la verdad.  

Considera que los informes de contacto, en su forma actual, se están distribuyendo por todo el mundo y ya lo están haciendo en parte, por lo que el mundo se informará sobre las intrigas y otras maniobras sucias contra la verdad por parte de aquellos que, con mentiras y engaños, intentan matarla y destruirla una vez más.  

Billy:
Lo haré como dices, porque de alguna manera veo que tienes razón.  

La carta de Bertossi, por otro lado, logró exactamente lo contrario de lo que pretendía.  

El disparo de su propia arma lo alcanzó a él mismo, así como al querido fideicomisario Hans Jacob en Wetzikon y a algunos otros que están confabulados con Mario Bertossi.  

Semjase:
Tenía que suceder así.  

Billy:
Probablemente tengas razón.  

Pero ahora tengo una pregunta bastante loca: ¿Qué hacen con los objetos que pierden y que, por alguna razón, no pueden recuperar?  

Sabes, me refiero a qué hacen con ellos cuando no hay posibilidad de recuperarlos, tal vez porque han caído en manos de otras personas.  

Semjase:
Tu pregunta no es loca, sino muy razonable.
Pero ¿por qué preguntas?  

Billy:
Porque escuché que algunos objetos simplemente desaparecieron o se quemaron, o se disolvieron de alguna manera, cuando fueron encontrados por humanos de la Tierra y pertenecían a alguna inteligencia extraterrestre.  

Semjase:
La razón de eso radica en una eliminación total de esos objetos.  

Nosotros y muchas otras inteligencias podemos eliminar completamente los objetos perdidos que caen en manos indebidas de diversas formas o simplemente reducirlos a cenizas.  

Esto se logra mediante transmisores de impulsos de largo alcance que activan un mecanismo de destrucción incorporado en cada dispositivo.  

Estos mecanismos de destrucción, sin embargo, generalmente solo se instalan en dispositivos y objetos que llevamos a mundos extraños y aún poco desarrollados, por razones de seguridad, para evitar que formas de vida aún primitivas de un planeta obtengan avances tecnológicos peligrosos para ellas.  

Estos dispositivos u objetos equipados con tales mecanismos de destrucción suelen estar hechos de plástico, como este pequeño dispositivo aquí.  

Billy:
¿Qué es esa cosa blanca?  

Semjase:
Es un detector selectivo.  

Billy:
Eso me aclara mucho, porque no tengo ni idea de qué podría ser.  

Semjase:
Es un dispositivo de alerta que me indica mediante un tono sutil, por ejemplo si alguien se nos acercara ahora y su patrón de ondas cerebrales no estuviera registrado en el dispositivo, lo que significa que lo detecta.  

Billy:
Ah, y si pierdes esto, ¿podrías estar en un buen lío, no es así?  

Semjase:
Definitivamente no, porque siempre llevamos un segundo dispositivo con nosotros, mira, este en el cinturón aquí.  

Billy:
Vale, me has convencido.  

Pero ¿podrías tal vez demostrarme cómo destruyes algo así?  

Semjase:
Por el bien de tu aprendizaje, claro que sí.

Mira, simplemente lo arrojo al suelo aquí; ahora aléjate un poco.

Así, sí.
Ahora mira este dispositivo del cinturón: Si tocas estas dos superficies táctiles aquí, el detector se incendiará por si mismo y se convertirá en una masa plástica marrón negruzca y pastosa.

Presta atención al dispositivo que está ahí y activa las dos superficies táctiles.  

(Me permite operarlo.)  

Billy:
Increíble, esa cosa realmente está humeando.
¿De verdad se quema hasta convertirse en cenizas?  

Semjase:
Claro, si lo dejas arder lo suficiente.  

Billy:
¿Puedo quedarme con los restos?
Sabes, me gustaría hacerlos analizar.  

Semjase:
Claro, pero deberías extinguir la masa entonces, o no quedará nada.  

Pero no la toques hasta que haya pasado una hora y media, porque solo entonces ciertas radiaciones liberadas por el fuego habrán desaparecido.

Billy:
Bien, pero ¿no crees que nuestros científicos podrían descubrir cosas importantes analizando esa sustancia?  

Semjase:
Esa posibilidad es muy pequeña porque este tipo de plástico, que ahora ya no revela su composición original, probablemente sea similar a los que también son comunes en la Tierra.

Pero ahora deberíamos despedirnos, acabo de escuchar voces humanas allá adelante en la calle.  

Billy:
A mí también me pareció; entonces adiós querida muchacha, y vuelve pronto.  

Semjase:
Lo haré.
Adiós querido amigo, y transmite a todos mis cordiales saludos.  



CR 063 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_063
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 22 Septiembre 1976

Billy:
Me hiciste esperar un tiempo excepcionalmente largo antes de que volvieras a aparecer.  

Fue 1 mes y medio.  

Semjase:
Es tu culpa, porque has abusado demasiado de tus fuerzas.  

Por eso fuiste afectado por una gran debilidad, ataques de fiebre y fuertes dolores, lo que te dejó postrado en cama.  
Por eso no vine antes.  

Te expliqué varias veces que nosotros mismos tomaríamos el control si no empezabas a seguir ciertas reglas y a cuidarte más.  

Billy:
Está bien, entonces me diste una lección.
Tomaré nota.  

Semjase:
Fue por tu bien y seguirá siéndolo.
Pero alégrate de todos modos, porque en poco tiempo podrás hacer tus películas por la noche.  

Billy:
Al menos es un consuelo.
¿Podrá venir Menara también? ¿Quizás ella podría dejar alguna huella alguna vez?  

Semjase:
Seguro que vendrá alguna vez, pero con las huellas podría ser un poco más complicado.  

Para vuelos planetarios su nave tiene un propulsor que, cerca de la Tierra, genera acumulaciones de gas que se incendian y queman el suelo.  
Por eso, generalmente, no aterriza su nave sino que la deja flotando.  

Billy:
Pero eso sería muy interesante para nosotros, para fotos, ¿sabes?  

Semjase:
¿Eso crees?  
Tal vez se pueda arreglar; pero quemaría todo en varios metros a la redonda.  

Billy:
El césped volverá a crecer.  

Semjase:
Claro; hablaré con Menara.  

Billy:
Si tan solo viniera rápidamente para dejar las huellas en el suelo.  
Pero, ¿qué tal si me prestaras tu pistola de rayos alguna vez?  

Semjase:
Eres muy ilógico.  

Billy:
¿Eso crees? Solo la quiero por unos minutos, para sostenerla frente a mi cámara de cine y tal vez también para derribar un árbol pequeño.  

Semjase:
Lo pensaré, tal vez se pueda arreglar.  

Billy:
Eso sería genial.  
Sabes, sería una diversión gigantesca si en la película se viera que tengo algo así en las manos, apunto a un árbol pequeño y sin que se vea nada el árbol simplemente cae.

Semjase:
Para los ignorantes seguro sería emocionante.  
Realmente lo consideraré; podría ser una broma divertida de hecho.

Billy:
Bien, gracias.  

Ahora una pregunta: Recientemente conocí a una persona aparentemente agradable, un tal Carlo Disch, del Tesino.  

Se dedica muy estrictamente a nuestros asuntos y parece estar logrando algo en ello.
¿Qué opinas, debería trabajar para nuestros intereses?  

Actualmente está desempleado y está pensando si debería ir a Austria para solicitar un trabajo en Kuwait o si debería dedicarse solo a nosotros.  

También me preparó un informe, según el cual en 1960 tuvo contacto con alguien llamado Eloa de Cassiopeia, como escribe en este reporte aquí.  

Dice que en ese entonces se le encomendó esperar quince años, después de los cuales sería llamado para una tarea específica, una organizativa, relacionada con la difusión de la verdad, cuando esta comenzara a divulgarse desde cierto lado.  

Ahora se ha puesto en contacto conmigo afirmando que debe cumplir su tarea con nosotros porque a través de nosotros se le dio la señal que le habían indicado en aquel momento.  

¿Qué piensas de esto y qué debería hacer?  

Semjase:
Solo muy pocos planetas en Cassiopeia albergan formas de vida humana, y solo conozco a unos pocos amigos allí.  

No tengo conocimiento de un Eloa en esos mundos, aunque sí de un nombre similar, Elhoa.  

Tal vez sea un malentendido de Carlo Disch, quizás escuchó mal el nombre.  
No conozco su experiencia, pero podría investigarlo.  

Billy:
No creo que sea necesario, pero seguro que no te lo dejarás pasar.  

Y ya que estamos en eso: Hoy estuve revisando varios artículos de prensa sobre un OVNI en Persia. Se dice que...

Semjase:
Conozco los informes, pero no pudimos aclarar las cosas.  
Nuestros discos telemétricos registraron la entrada de un objeto desconocido en el espacio terrestre, pero luego desapareció sin dejar rastro y fue imposible de localizar con todos nuestros medios cuando intentamos investigarlo.  

Billy:
Que lástima, pero ¿qué deberíamos hacer ahora con respecto a Carlo Disch?  

Semjase:
Primero tendré que investigarlo a él y también su informe.  
Pero, por lo que dices, me parece que este hombre podría ser de gran valor para vosotros si su historia es cierta, y en ese caso podría trabajar para vosotros.  
Sin embargo, debería ser posible compensarlo de alguna manera, lo cual por cierto también te correspondería a ti, y en primer lugar.

Billy:
Estás diciendo tonterías otra vez, pequeña.

Semjase:
Y sin embargo tendrá que ser así, porque tus hijos están creciendo y necesitan muchas más cosas que antes.  

Realmente deberías prestar la atención necesaria a estos asuntos ahora.  

Billy:
Lo sé, pero no puedo ganar dinero con mi tarea.  

Semjase:
Nadie te pide eso, y tú mismo no deberías preocuparte por esos problemas financieros.  

Otros lo harán por ti con mucho gusto, solo tienes que dejarte ayudar.  

Por cierto, encuentro el desarrollo en tu familia extremadamente notable. Todo está progresando mucho mejor y más rápido de lo que indicaban nuestros cálculos de probabilidad anteriores.  

Billy:
Si tan solo supieras lo que eso...

Semjase:
No me cuentas nada nuevo. Transmite a tu esposa mis más cordiales deseos y mi agradecimiento.  

Billy:
Gracias.  

Semjase:
Es lo que siento.
Pero también piensa en mi petición de antes.  

Billy:
Déjalo ya. Realmente ya tengo suficientes problemas con lo que me están ayudando para poder cumplir mi tarea.  

Semjase:
En el futuro no podrás seguir evadiéndolo, porque recuerda: Todo trabajo merece su recompensa.
Es un buen dicho que tienen.  

Billy:
¿Entonces quieres convertirme en materialista a toda costa?
Eso es una maldita tontería.  

Semjase:
Nadie menciona tales cosas.  

Billy:
Entonces dejemos esta basura de una vez.  

Escucha, se supone que debo transmitirte los saludos más cálidos y afectuosos de todos. Han estado esperando ansiosamente por ti y han estado buscándote con los ojos.  

Semjase:
Transmite a todos también mis saludos más queridos y alegres.  

Pero exageras cuando dices “todos”, porque nuestra amiga Margreth Rufer tiene una opinión diferente.  

Ella se resiste con todas sus fuerzas a cualquier razonamiento y se deja influenciar negativamente por varios lados.  

Su camino la lleva a la perdición y su sendero se separa del vuestro. Es muy obstinada y actúa en contra de su mejor juicio.

Sin embargo, bríndenle su ayuda, porque la necesita.  

Por mi parte, lamentablemente ya no puedo hacer nada más y he desperdiciado mis vacaciones en vano.  

Billy:
Lo sé, lamentablemente es así. Pero nosotros también solo podemos esperar.

Sin embargo, respecto a tus vacaciones: Ya que parece que no puedes lograr nada más ahora, deberías tomarte unas vacaciones de todos modos.  

Semjase:
Ya no puedo, porque debido a las circunstancias que conoces, me he comprometido con otra tarea.  

Billy:
¡Vaya, por todos los santos, entonces tus vacaciones realmente se han ido al traste!  

Semjase:
Es como dices, si entiendo bien tu expresión.  

Billy:
Lo siento por ti, y también por los demás.
Esas malditas vacas de ahí siguen mugiendo y armando un escándalo en toda la zona.
Si tan solo se callaran.  

Semjase:
Están afectadas por mi nave; las vibraciones de los dispositivos de seguridad las influyen.  

Billy:
Vaya lugar tan divertido elegiste. Tuve que quitar no menos de cuatro alambres de pasto y cargar mi vehículo unos 800 metros para llegar aquí.  

Mírame, este maldito barro, parezco un trabajador de excavación.  

Semjase:
Lamentablemente tuvo que ser así porque la vigilancia aérea se ha vuelto mucho más estricta tras la aparición de varios artículos en periódicos y revistas, aunque oficialmente no se diga nada al respecto y solo te vigilen a ti con extrema discreción.  

Billy:
Me lo imagino, los artículos han causado suficiente revuelo.  

Semjase:
Gracias a tu trabajo, esto mejorará aún más porque en un futuro cercano las estaciones de televisión y las emisoras de radio también se atreverán a abordar el tema contigo.  

Los primeros éxitos al respecto se manifestarán en los próximos días.  

Billy:
Eso hará que los señores Arends y Bertossi se pongan verdes y azules de rabia.  

Semjase:
Sin duda, y especialmente cuando descubran que sus intrigas contra ti y tu grupo solo os benefician a vosotros, porque cada una de sus vilezas os trae mayor éxito.

Billy:
Ya lo hemos notado y lo aceptamos.  

Solo me parece bastante sucio que especialmente estos dos pobres diablos tengan que arrastraros a vosotros al lodo y afirmen que quieren apoderarse de la Tierra y subyugarla.

Semjase:
Cualquier terrestre mínimamente razonable debería darse cuenta de que esa afirmación refleja la infinita estupidez y primitivismo de estos dos hombres, porque si alguna vez hubiéramos tenido intenciones de ese tipo, ya las habríamos llevado a cabo hace mucho tiempo, cuando los terrestres aún no tenían armas de defensa.

Por otro lado, ni siquiera las armas actuales, aún muy primitivas, nos intimidarían ni nos supondrían obstáculo.

Entonces, ¿por qué esperaríamos hasta un futuro lejano si quisiéramos conquistar la Tierra?  

Solo cerebros muy enfermos y todavía bastante primitivos podrían engendrar semejante disparate, pero no un cerebro que ya esté sujeto a una razón lógica.  

Y no están mucho mejor aquellos que creen en tales mentiras absurdas, difamatorias y sucias.  

Billy:
Eso es duro, porque la gente no sabe que los dos mienten descaradamente.  

Semjase:
No es del todo como dices, porque si esas personas pensaran razonablemente, su camino las llevaría a ustedes ya que podrían convencerse de lo contrario a las afirmaciones mentirosas de Arends y Bertossi a través de nuestros informes de contacto.  

Billy:
Tienes razón otra vez.  

Semjase:
Claro, pero ahora escucha: Por el momento, no deberías dar más conferencias en Alemania, porque otros países se han vuelto de mayor importancia.  

Esto se aplica hasta que Arends y Bertossi hayan saturado tanto el suelo alemán con sus discursos de odio que comience a desbordarse.  

Entonces deberías volver a aparecer allí, porque para ese momento esos dos mentirosos habrán agotado todas sus cartas y se habrán desacreditado hasta casi lo imposible, y en realidad deberían pedirte disculpas aunque seguro no lo harán por egoísmo.

Solo en círculos de buenos amigos deberías seguir hablando en Alemania y mostrando tu material, como en el creciente círculo de tus muy queridos amigos en Munich, donde ya has encontrado dos hermanos y hermanas afines a tu pensamiento.

Transmíteles mi cariño y alegría, así como a tus queridos amigos y amigas que siempre están contigo.  

Billy:
De repente hablas como un predicador: “Queridos hermanos y hermanas, querida congregación...”

Semjase:
Solo hablo según tu sentir y tu manera de pensar, porque en tu interior los consideras hermanos y hermanas.  

No te enojes, pero dejaste que tus pensamientos fluyeran libremente y llegaron a mí.  

Billy:
Estás disculpada, pero igual eres un diablillo.
Siempre atrapas mis pensamientos en el momento más inoportuno.  

Semjase:
Y siempre me alegro mucho por ellos.
Pero ahora debemos despedirnos, los animales aquí están demasiado inquietos.  

Billy:
Seguro que aún van a embestir tu nave y destrozarla.  

Semjase:
No lo harán.  

Billy:
Está bien, ¿podrías quizás hacerme un mapa de Suiza donde marques los lugares donde se esperan terremotos?
¿Tienes algún conocimiento al respecto?  

Semjase:
Claro, pero no hay tiempo suficiente para eso ahora.  
Prepara tú mismo un mapa, y en mi próxima visita podrás marcar los lugares correspondientes tú mismo.  

Billy:
Buena idea.
Pero volviendo a Carlo Disch una vez más:
¿Recomiendas que trabaje para nosotros?  

Semjase:
No puedo hacerlo. Esa decisión depende enteramente de él, porque ni yo ni los demás podemos tomar una decisión en tales asuntos. Además, primero debo verificar su historia.  

Por otro lado, cada terrestre debe cumplir con sus deberes por si mismo, por su propia voluntad y sin depender de nosotros.

Nada debe depender de nosotros en ninguna forma, lo que también es otra razón por la que generalmente solo nos mostramos a unos pocos terrestres, y solo cuando ya saben de nuestra existencia.

Así como tú nunca debes presentarte como un maestro, nosotros no debemos mostrarnos, porque solo así se garantiza que los terrestres se vuelvan independientes, comiencen a pensar y actuar correctamente por si mismos, y trabajen por el verdadero conocimiento y la libertad, tanto interna como externamente.

Semjase:
Pero si nos mostráramos y tú te presentaras como maestro, entonces los seres humanos de la Tierra volverían a caer en una creencia y se estancarían en su evolución.  

Con eso no se lograría nada y el ser humano de la Tierra no sería libre ni independiente.  

Por lo tanto el único camino es que se le den únicamente las reglas básicas de las leyes y recomendaciones con sus explicaciones, las cuales él debe trabajar por si mismo mediante su propio esfuerzo mental para llegar a la verdad y al conocimiento.

Cualquier entrega de pruebas, excepto aquellas que te hemos dado para que las analices, estaría completamente fuera de lugar, porque si una forma de vida se vuelve dependiente de una cosa solo por las llamadas pruebas, eso no significa más que una nueva creencia.  

Sin embargo, el conocimiento, la verdad y la sabiduría no pueden elaborarse mediante tales pruebas, sino únicamente a través del propio esfuerzo mental y mediante la obtención de una claridad interna por medio de una creación interna de pruebas en la verdad.  

Billy:
Chica, ese discurso me es muy conocido, casi palabra por palabra viene de Sfath.  

Semjase:
Lo tomé de él.
Era mi abuelo, como tú lo llamarías.  

Billy:
¡Caramba, me estoy volviendo loco!

La última vez que supe de él fue en 1953, y desde entonces no volví a tener noticias.
Siempre supuse que había muerto en ese entonces.  

Semjase:
Tu suposición es correcta.  

Billy:
Era un anciano muy amable, y siempre me pareció como un patriarca venerable.  

Pero dime, esa nave suya en forma de pera, ¿era una de vuestras naves habituales?  

Tú tenías una caja vieja de 300 años completamente diferente.  

Semjase:
Su nave fue un regalo de un pueblo Siriano.

Billy:
¿Te refieres a un pueblo de Sirio?

Semjase:
Claro, de uno de los dos planetas habitados de Sirio, aunque en una estructura espacio-temporal diferente.  

Billy:
Ah, eso quería preguntarte desde hace tiempo, si había mundos habitados por ahí.  

Semjase:
Claro, hay dos, cada uno perteneciente a su propio sistema solar.  

Billy:
Con eso supongo que te refieres simplemente a dos planetas que giran como satélites alrededor de un sol cada uno, ¿verdad?  

Semjase:
Claro.

Pero ahora realmente tenemos que despedirnos.
Adiós.

Billy:
Está bien, ya me voy.
Chao, hermanita.  



CR 064 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_064
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 2 Octubre 1976

Billy:
Me has puesto en una situación muy embarazosa, porque hoy tenemos nuestra reunión de grupo y la sala de reuniones está tan abarrotada que probablemente la gente tendrá que sentarse en el suelo.  

Semjase:
Estoy informada, pero nuestro encuentro de hoy es más importante.
Tu moral ha estado muy afectada desde hace días debido a diversos acontecimientos.  

Billy:
Tú lo sabes todo, ¿verdad?  

Semjase:
Por supuesto, tengo que supervisar ese tipo de cosas.

Pero ahora el asunto es el siguiente:
¿Tienes la intención de no dejar que ninguna información llegue al público en el futuro respecto a nuestra existencia?  

Billy:
Parece que has vuelto a hurgar en mis pensamientos, algo que deberías evitar.  

Semjase:
Te equivocas, porque ese conocimiento lo obtuve de otras fuentes.  

Billy:
Está bien, tienes razón. Es como dices.  

Creo que los seres humanos aún no están en condiciones de entender estos asuntos.  

En particular, pienso en aquellos que se ocupan de la ufología y hacen grandes declaraciones, como Bertossi, Arends, Jacob y el DUIST, además de un supuesto superinteligente de América, un tal Colman VonKeviczky de la ICUFON.  

Este hiperufólogo escribió una carta extremadamente floja y primitiva a la señora Ilse von Jacobi, quien me envió una copia.  

El tipo afirmaba en ella que yo había colgado un modelo de una caña de pescar y lo había filmado y fotografiado.  

Y como tales idiotas con el cerebro atrofiado dicen cosas así, pienso que es completamente inútil que sigamos esforzándonos por aclarar lo relacionado con vuestra existencia.  

No me refiero a la gran masa de la Humanidad, sino al público de los círculos ufológicos, donde ciertos idiotas pretenden saberlo todo.  

Semjase:
No deberías alterarte por eso, porque tienes suficiente experiencia para saber que estas cosas tenían que ocurrir. Además, ya has tenido experiencias mucho peores.

Por otro lado, entiendo que reacciones así, porque tu comprensión te enfurece al darte cuenta de que precisamente aquellos que quieren parecer sabios son muy ignorantes y arrogantes en sus suposiciones y afirmaciones bastante ilógicas.  

Esto se debe a que ves que por culpa de ellos el camino hacia la verdad sigue siendo muy difícil de acceder para los habitantes de la Tierra.  

Has reconocido correctamente que los llamados círculos y grupos ufológicos son los que hacen que nuestra existencia sea cuestionable y puesta en duda.  

Son precisamente estos círculos los culpables de que nuestra existencia haya sido ridiculizada ante la opinión pública mundial y hoy se la considere una fantasía y una alucinación.  

Esto no significa que todos los grupos actúen de esta manera, pero sí la mayoría.  

En su falta de entendimiento y en su incapacidad de reconocer la verdad, los descarriados buscan explicaciones fantásticas en áreas técnicas, paranormales y puramente espirituales, presentando las tesis más imposibles, incluso afirmando que somos ángeles o enviados de Dios, o que venimos con intenciones malignas de conquistar el mundo o secuestrar a los habitantes de la Tierra, etc., lo cual, por supuesto, es un disparate absoluto.  

En su mayoría, estos descarriados se ocupan de cuestiones sectarias y de errores esotérico-parapsicológicos, así como de las posibilidades técnicas y las formas de construcción de nuestras naves, mientras ignoran por completo nuestra tarea principal y los valores relacionados con ella, de los que no tienen ni idea.  

Esto es típico del ser humano de la Tierra, porque siempre se aferra solo a lo material y pasa por alto completamente los valores fundamentales, es decir, los espirituales y los relacionados con la consciencia, sobre los cuales luego inventa fantasías increíbles, llegando incluso a afirmar que las naves de rayos y las naves espaciales son impulsadas por fuerzas espirituales y construidas según patrones espirituales, etc.  

Esta es una afirmación tan maliciosa y engañosa como la de que nos movemos en espacios paranormales.  

El mayor disparate en esta dirección lo crean aquellos círculos que se ocupan de cosas y asuntos que no comprenden en lo más mínimo y que llaman círculos de parapsicología, etc.  

Y son precisamente estos círculos los que realizan el trabajo más malicioso y engañoso para impedir y ocultar la verdad, algo que solo es superado por aquellos que supuestamente se dedican de manera semicientífica o totalmente científica, en un sentido puramente material, a la posible aclaración o negación de la existencia de nuestras naves y de nosotros mismos.  

Sin embargo lo que hacen es solo una ilusión porque en realidad están poseídos por la ilogicidad y atrapados en formas de pensamiento aún muy materiales, terrenales y engañosas, lo que les impide obtener cualquier tipo de conocimiento y los lleva a calificar de mentira y fraude todo lo que no comprenden, sintiéndose así muy grandes y experimentando una satisfacción megalómana.  

A esta categoría pertenece también el VonKeviczky que mencionaste, por cuya estupidez y primitivismo no deberías alterarte ya que no posee ningún conocimiento valioso ni espiritual ni relacionado con nosotros, al igual que aquellos que aún se mueven en campos de adoración jerárquica o en terrenos religiosos y sectarios, afirmando que simplemente no sabemos nada de estos asuntos.  

Esa afirmación solo refleja la "mentalidad estrecha" de estas personas, que aún no se han reconocido a si mismas y no tienen conceptos reales de la realidad y la verdad.

Billy:
No me estás diciendo nada que no sepa desde hace mucho tiempo.  

Por mi parte, pensé que el momento estaba realmente maduro para acercar la verdad a ciertos círculos, por lo que también nos esforzamos en publicar artículos en medios públicos, etc., lo cual no fue una buena idea porque así entraron en escena esos superufólogos que se autoproclaman investigadores científicos por su propia gracia, pero que en realidad son más ignorantes y primitivos que completos idiotas.

Por eso no entiendo por qué siempre insististe tanto en que nos esforzáramos por dar conferencias y escribir artículos, etc.  

Semjase:
Es muy simple: Esa fue nuestra forma de probar la realidad.  

Durante varios años la Tierra fue observada por nosotros solo en relación con estos asuntos y registrada de manera documental, pero lamentablemente la atención especial se centró principalmente en ciertos grupos ufológicos, como tú los llamas.  

Los escritos de estos grupos y organizaciones jugaron un papel determinante en esta tarea, porque en gran medida fueron utilizados para la evaluación. Esto parecía prometedor y arrojó buenos resultados.

Sin embargo, debido a la disposición de que no podemos analizar a las formas de vida en sus asuntos más íntimos, no pudimos darnos cuenta de que las formas de pensamiento de los seres humanos de la Tierra son extremadamente complicadas e ilógicas, ya que son capaces de escribir y publicar valores y desvalores completamente distintos y distorsionados de lo que realmente piensan en su interior.  

Lamentablemente, solo nos dimos cuenta de este hecho cuando establecimos contacto personal contigo y, gracias a tu disposición a ayudar y tu apertura, obtuvimos valores inestimables sobre el pensamiento del ser humano terrestre, lo que nos permitió empezar a abordar este asunto de la manera correcta.  

Pronto tuvimos que reconocer que durante décadas nos habíamos dejado engañar por la naturaleza ambivalente del ser humano terrestre, porque esa ambivalencia nos era completamente ajena y no habíamos tenido experiencias similares previamente.  

Así, nos dejamos engañar en muchas ocasiones, especialmente en lo que respecta a los caracteres humanos de la Tierra.  

Piensa, por ejemplo, en los asuntos relacionados con los Veit, con Jacob y, a pesar de todo, también con Margret Rufer, quien hoy en día se posiciona de manera muy maliciosa en su interior contra nosotros y en particular contra mí, acusándome en su falta de entendimiento, su obstinación y su recién surgida maldad de primitivismo.

Esa es una afirmación claramente malintencionada que ella propaga con la misma mala intención, sin considerar que solo está proyectando lo que le es propio, algo que niega obstinadamente en su egoísmo y su actitud de sabelotodo, lo cual es muy lamentable.  

Me veo obligada a decir esto en estas palabras, aunque me pesa mucho, pero esta verdad no puede expresarse de otra manera.  

Sería muy deseable que ella encontrara el camino de regreso a ustedes y, con ello, a la verdad.  

Sin embargo, esto le resulta muy difícil, porque su irracionalidad, su obstinación y su arrogancia son mayores que su voluntad de alcanzar la verdad y el autoconocimiento.  

Todos estos asuntos juntos nos llevaron a informarnos muy cuidadosamente sobre el verdadero estado de las cosas.  

Por eso te encargamos que elaboraras conferencias y artículos para llegar así a la gran masa de la opinión pública mundial.  

Al tener que reconocer, gracias a tu ayuda, que durante décadas nos habíamos dejado engañar por nuestra ignorancia sobre el ser humano terrestre, solo nos quedó la posibilidad de realizar una prueba a nivel mundial.  

Así que tuvimos que intentar orientarnos por un camino que, de tener éxito, nos revelara la verdadera opinión y actitud de los seres humanos de la Tierra.  

Dado que no podemos analizar directamente el interior de las formas de vida, como ya expliqué, la única opción que nos quedó fue a través de ti, mediante conferencias y artículos en medios de publicación públicos.  

Por eso te insistí tanto en ello, porque por ciertas razones teníamos que descubrir la verdad antes de 1977.  

Gracias a los artículos en periódicos y revistas, y a varias emisiones de radio y televisión, logramos realizar esta prueba de manera excelente, lo cual es exclusivamente mérito tuyo y de tu grupo.  

De esta forma, llegamos a todos aquellos círculos que eran importantes para nosotros: los gobiernos, que tomaron tus declaraciones con gran interés y en varios países emitieron ciertas disposiciones; la gran masa del público, que por primera vez se enfrentó a este problema de manera real, algo que los grupos de ufología no han logrado hasta hoy; y los ufólogos, como se llaman a si mismos de manera megalómana y errónea.

Precisamente estos últimos eran y son de extrema importancia para nosotros, porque necesitábamos conocer su opinión abierta.  

Esto lo conseguimos excelentemente gracias a tu ayuda y la de tu grupo, aunque el resultado es muy desalentador.  

El resultado indica que el ser humano terrestre aún no está en condiciones de dedicarse a nuestros asuntos relacionados con nuestra existencia y la de nuestras naves de manera honesta, abierta y real.  

Estos supuestos ufólogos, que estaban destinados a difundir la verdad y preparar el camino para la llegada de inteligencias extraterrestres, se han degradado a sectas pseudocientíficas primitivas y propagan su absurdo carente de inteligencia y sucio, lleno de teorías y mentiras inventadas por ellos mismos, alejando cada vez más a los seres humanos de la verdad a nivel global, en lugar de guiarlos hacia ella.  

Este hecho demuestra que el ser humano terrestre aún no cuenta con suficientes fuerzas reales y verdaderamente conocedoras que, mediante una aclaración útil, puedan preparar la llegada de inteligencias extraterrestres.  

La conclusión es que el supuesto desarrollo hacia una aclaración real, basado en hechos externos falsificados, fue solo una ilusión, y por lo tanto desde nuestro lado surge un nuevo cálculo de probabilidad que indica que el ser humano terrestre probablemente no estará listo hasta dentro de unos 200 a 300 años, o incluso más, para alcanzar el reconocimiento de la existencia de formas de vida humanas extraterrestres, ya sea cuando él mismo comience a viajar al espacio extrasolar en vuelos tripulados con tecnología altamente desarrollada o cuando inteligencias extraterrestres aparezcan oficialmente en la Tierra.

Semjase:
Esto significa que el aterrizaje oficial previsto poco antes del año 2000 será prácticamente imposible y nos encargaremos de que no ocurra.  

Esa es, al menos, la primera conclusión que surge de los resultados obtenidos, por lo cual el ser humano terrestre puede agradecer a esas fuerzas malévolas que se visten con nombres como Jacob, Bertossi, Arends, DUIST y VonKeviczky, así como a muchos otros que no conoces por su nombre.  

La culpa de todos ellos es que el ser humano terrestre debe seguir languideciendo en la oscuridad de la consciencia y la verdad, pues de nosotros surge la resolución de que tú y tu grupo solo debéis actuar difundiendo la verdad en grupos honestos, buscadores y conocedores, ya sea mediante conferencias, distribución de escritos y otras labores de esclarecimiento y enseñanza, porque solo de esta manera se cumplirán las disposiciones tradicionales de que construyáis un centro y de que tú desates una controversia mundial, a través de la cual se hagan conocidos los hechos de las visitas extraterrestres a la Tierra y, en particular, nuestra existencia y misión.  

El núcleo duro del grupo, al que debo expresar un cariño y un agradecimiento profundo en nombre del Alto Consejo y de todos nuestros pueblos, está tan unido a ti y a nosotros en amor y atención, así como a nuestra misión, que aceptará gustosamente todas las hostilidades y calumnias, actuará en esta dirección y forma, y también acogerá con agrado nuestra decisión.  

No quiero dejar pasar la oportunidad de agradecer personalmente, con el más profundo y afectuoso agradecimiento, a todos los miembros del grupo por su amor y lealtad a la verdad y a la enseñanza verdadera, así como por todo el cariño que te muestran a ti y a mí.  

Mi gratitud también se extiende a todos aquellos que se ocupan de nuestros asuntos y que aún se están integrando en tu grupo.  

Billy:
Uh, has hablado toda una novela.  
Muchas gracias por tus amables palabras y saludos, los transmitiré a todos con mucho gusto.

Sabes, me has quitado una gran preocupación de encima con tus explicaciones. Pensé que te enfadarías bastante con mi decisión de no querer seguir presentando nuestros asuntos a la opinión pública en general.  

Ahora no entiendo por qué no me dijiste antes todo esto, que las conferencias y los artículos en los periódicos solo eran parte de una prueba.  

No quiero decir en absoluto que me parezca injusto.  

He reflexionado al respecto y he llegado a la conclusión de que probablemente la razón sea que sigo siendo un pobre ser humano terrestre y que a pesar de toda la enseñanza y todas las experiencias, habría abordado y manejado todo de una manera influenciada e inconveniente si hubiera conocido los antecedentes.  

Seguramente lo habría hecho así, porque estoy terriblemente inclinado a querer ayudar incluso donde la ayuda no sirve de nada.  

Semjase:
Por supuesto, piensas de manera muy lógica y te conoces muy bien.  

Nuestros cálculos de probabilidad indicaron que en un 24% habrías actuado en contra de nuestros deseos, lo que habría hecho que la prueba fracasara.  

Ese porcentaje es sorprendentemente bajo y habla de tu forma de pensar completamente lógica, pero aún así habría sido un obstáculo.  

Billy:
¿De qué se compone ese 24% de obstinación?  

Semjase:
No tengo que explicártelo, porque tú mismo conoces la respuesta.  

Billy:
Entonces ya te di la respuesta antes.  

A veces, en ciertas cosas, soy un poco sensible y siempre espero que las personas sean razonables.  

Semjase:
Claro, pero nosotros también solemos caer en las mismas cosas a menudo.  

Billy:
Es reconfortante saberlo.  

Pero ahora, muchacha, mira esto, es una carta de mi querido amigo Herbert. Me pidió que te la diera con cariñosos saludos.

Sería muy amable de tu parte si la leyeras ahora mismo, porque seguro está esperando una respuesta.  

Semjase:
Es un amigo encantador. Con gusto leeré sus líneas.  

Sus palabras son muy amables, le envío por ello mis saludos especiales y cordiales en amor y amistad.  

Me conmueve mucho y, de alguna manera, siento un leve dolor en mí porque nunca podré expresarle mi agradecimiento en persona.  

Lo mismo me pasa con Olga, Margret y Amata, Hans, Konrad y Jakob, y todos los demás que se han reunido a tu alrededor con amor y lealtad.  

En especial, tus hijos y tu esposa, a quien tanto amas, me han tocado el corazón, algo que para muchos es incomprensible.  

Sin embargo, ellos no conocen tu secreto, y por otro lado, tú no les hablas de tus sentimientos hacia tu esposa.  

En ese sentido, estás muy solo y no sabes cómo expresarte, por lo que a menudo usas palabras duras, porque de lo contrario tal vez llorarías.  

De alguna manera, esto es bueno para ti, porque esa forma tuya de ser te ayuda mucho, permitiéndote cumplir tu misión sin vacilar.  

Pero quédate tranquilo, porque ya a principios de la próxima semana, toda la actitud de tu esposa se verá bajo una nueva luz, lo que la cambiará aún más para mejor.  

Porque dos nuevos buenos amigos, de un amor y una honestidad extraordinarios, llegarán a sus vidas.  

Billy:
Me estás intrigando, ¿quiénes serán?  

Semjase:
Déjate sorprender, porque así te alegrarás aún más.  

Solo te diré que se trata de un ser femenino y un ser masculino, cuyos nombres comienzan con una M, aunque son seudónimos, pero muy apropiados para ellos, algo que pronto descubrirás.  

Billy:
Ahora sí que estoy curioso.  
Si me lo dices así, deben ser dos personas realmente excepcionales.  
¿Puedes al menos decirme de dónde vienen?  

Semjase:
Son realmente dos personas muy adorables, dos que se complementan en actividades artísticas parcialmente alineadas.  
De donde vienen lo verás el Lunes por la mañana.  

Billy:
Estás siendo muy misteriosa. Pero si así lo quieres...

Aquí tengo otra carta, esta es de Carlo Disch.  
Quiere una respuesta lo antes posible.  

Semjase:
Entonces la leeré aquí.  

(Pasan varios minutos.)  

Las demandas que Carlo Disch plantea son, en todos los sentidos, irrealizables.  

Piensa de manera imposible respecto a estos asuntos y parece no tener claro cuál es nuestra misión y la tuya.  

Sus planteamientos son completamente exagerados y peligrosos. Todavía tiene mucho que aprender si quiere ser activo en tu grupo.

Respecto a su pregunta, ya expliqué la última vez que él mismo debe decidir qué hacer o no hacer, porque no podemos influir en sus decisiones.  

En cuanto a su afirmación de que a principios de los años sesenta tuvo contacto con "Elhoa", hasta ahora solo he podido averiguar que en ese tiempo, efectivamente, dos naves Cassiopeianas con varios tripulantes estuvieron en la Tierra durante aproximadamente cuatro meses, estableciendo contacto telepático por impulsos con dos seres humanos terrestres.  

Sin embargo, todos los registros no fueron transmitidos al planeta de origen, sino que se grabaron en los dispositivos de almacenamiento de las naves por razones que no podemos explicar.  

Lamentablemente, nuestras investigaciones han revelado que una de las naves fue destruida con toda su tripulación durante el vuelo de regreso a su estrella natal en 1962, y con ella se perdieron todos los registros.  

Las razones de la destrucción están envueltas en misterio y no pudieron ser esclarecidas, ya que ocurrió en el hiperespacio, según se determinó entonces por impulsos de coordenadas.  

La segunda nave partió de la Tierra hace unos siete años, porque la tripulación estuvo ocupada en expediciones hasta ese momento.  

Sin embargo, no tenían conocimiento de los registros de la nave destruida, por lo que tampoco pudieron transmitir nada al respecto a su mundo natal.  

Desafortunadamente, esta nave tampoco llegó a su destino, ya que algunas influencias la arrojaron a una dimensión desconocida cuando intentó salir del hiperespacio.  

Esto se dedujo del hecho de que todos los dispositivos de control en la base de origen, que estaban conectados remotamente con los instrumentos de la nave, dejaron de recibir impulsos repentinamente cuando se iba a realizar la ruptura, lo que indica con claridad ineludible que la nave fue lanzada a una dimensión extraña.  

Se sabe respecto a ambas naves que la destruida estaba comandada por un líder masculino llamado Elhoa, mientras que la nave desaparecida estaba bajo el mando de alguien llamado Anhar.  

Seguiré intentando aclarar si, por alguna circunstancia, aún se puede descubrir algo que indique un contacto con Carlo Disch, pero por ahora puedes transmitirle mi respuesta: que sus deseos y demandas exageradas son simplemente imposibles y que él mismo debe juzgar qué hacer o no hacer.  

Billy:
Gracias, lo haré.  

Pero ahora otra pregunta:  
Recientemente, Menara vino a visitarme inesperadamente mientras paseaba por el bosque.  

Me prestó su pistola de rayos, con la que eliminé algunos arbolitos en segundos con rayos de calor.  

Ella, quiero decir Menara, trajo a una amiga, pero aún no me ha transmitido nuestra conversación. ¿Lo hará todavía?  

Semjase:
Estoy al tanto de eso, porque Menara y su amiga Rala (la recolectora) se ofrecieron a dejar marcas de quemaduras de sus naves para fines fotográficos para ustedes, algo que también haré hoy.  

De ahora en adelante, Menara y los demás te transmitirán vuestras conversaciones más tarde, pero para ese primer encuentro no será así, porque no tiene importancia.  

Billy:
Está bien, me parece correcto.  

Ahora dime:  
Mientras buscaba un camino para llegar con el coche a las huellas de las naves de Menara y Rala, descubrí en un claro aislado del bosque una huella triple en la hierba alta de cañas, como las que conozco de tu nave.  

¿Estuviste tú o tal vez Pleija allí?  

Semjase:
No, ninguno de nosotros estuvo allí.  

Menara y Rala también vieron la huella y la analizaron, pero no pudieron obtener ningún resultado. Debe haber sido una nave completamente desconocida para nosotros. Estamos esforzándonos mucho por esclarecerlo.  

Hasta ahora solo sabemos que algunas inteligencias, aparentemente con valores negativos, están merodeando por tu área e intentando causar problemas, algo que seguramente Amata, que lleva un tiempo contigo, ha percibido, porque es muy sensible a esas cosas.  

Sin embargo, para dar detalles más precisos primero debemos investigar más a fondo.  

En cualquier caso, te recomiendo que nunca vengas a nuestros contactos sin tu arma y que también la lleves contigo cuando explores el terreno por otros motivos.  

Algo no está como debería estar, lo que también indican nuestros cálculos de probabilidad.  

Billy:
No te preocupes, siempre llevo mi artillería conmigo, al menos cuando vengo a los contactos, después de todo, tengo un permiso para portar armas. De ahora en adelante, también la llevaré en otras ocasiones.

Respecto a Amata, sin embargo:  
Ella me pidió que te preguntara sobre algunas influencias negativas que la han estado molestando.  

Semjase:
Estoy preocupada por eso y me encargaré de investigarlo.  

Tú mismo deberías ser extremadamente cuidadoso y protegerte muy bien, porque actualmente, lamentablemente, no tenemos la posibilidad de dedicarnos intensivamente solo a estos asuntos.  

No será hasta la próxima semana cuando podamos disponer del tiempo necesario para revisar a fondo el área cercana y lejana a tu lugar de residencia con grupos más grandes.  

Por desgracia, en este momento mi hermana está viajando con mi nave, por lo que vine con la nave de Menara, que además no tiene las mismas capacidades técnicas que mi aparato.  

Pero ahora es hora. Debo regresar, porque Menara necesita su nave.  
Adiós y no olvides transmitir mis saludos a todos.  

Billy:
Está bien, entonces adiós y también mis cariñosos saludos.



CR 065 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_065
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 23 Octubre 1976

Semjase:
Entremos, hace mucho frío aquí afuera.  

Billy:
Como quieras.
¿Quién más está en la nave? No puedo distinguir la figura.  

Semjase:
Mi padre.
Quiere hablar contigo.  

Billy:
Esa es una agradable sorpresa.
¿Qué hay tan importante para discutir?  

Semjase:
Lo verás.  

Billy:
Está bien.
Ah, Ptaah, que alegría verte.
Saludos y bienvenido cordialmente a nuestro planeta bárbaro.  

Ptaah:
Siento una gran alegría en mí, porque eres un querido amigo al que me agrada ver. Te agradezco tus amables palabras.
Saludos.  

Semjase:
Hoy ambos tienen una forma de saludo un poco extraña.  

Ptaah:
Probablemente surge de la situación y del estado de ánimo.

Pero ahora escúchame con atención, amigo mío:  
Fui llamado por mi hija para esclarecer varios incidentes.  
En particular, se trata de maquinaciones bastante graves de los últimos tiempos, provenientes de elementos que ponen en peligro tu vida.  

Billy:
¿Hablas de las extrañas huellas y del incidente en Winkelriet cerca de Wetzikon, donde ese objeto luminoso de una nave desconocida descendió hacia mí?  

Ptaah:
Así es, de eso se trata.
Pero empecemos por el principio.  

A orden mía, varios miembros de tu grupo y también personas externas fueron guiados mediante impulsos mentales hacia ciertas reacciones emocionales.  

Estas estaban dirigidas a percibir intuitivamente eventos amenazantes y a influirte de tal manera que, por el momento, no realices viajes importantes, especialmente aquellos relacionados con conferencias sobre nuestra existencia.  

Tú mismo fuiste alcanzado por estos impulsos emocionales de los miembros de tu grupo y los recibiste de forma plenamente consciente.  

Según pude analizar, te resististe mucho a ello, aunque quienes te rodean también intentaron disuadirte de tus planes.  

Eres bastante terco e irracional al respecto, porque cuando nos esforzamos tanto en prevenir un evento amenazante de esta manera, deberías actuar en consecuencia y no ir en contra de tus sentimientos.  

Sabemos muy bien qué hacemos y porqué lo hacemos.  

No ocurre por casualidad ni sin una razón suficiente, porque si emprendieras el viaje que tienes planeado, estarías extremadamente en peligro.  

Algunos elementos malintencionados están dispuestos a matarte porque te has vuelto muy incómodo para ellos.  

Esto es una reacción a que cumples tu tarea sin dejarte intimidar, a pesar de todas las acciones en tu contra.  

Esto pone en peligro a ciertos elementos que quieren expandirse con intenciones de dominar el mundo.  

A través de las numerosas publicaciones en medios de todo el mundo, una cantidad extraordinaria de personas ha tomado consciencia de nuestra existencia y, sobre todo, de ti; incluso gobiernos que hasta hace poco lo negaban han cambiado sus esfuerzos negativos por lo contrario.  

Esto llevó a que varios estados se esforzaran por aclarar los asuntos y descubrieran cosas que hasta entonces habían descartado por completo.  

Así se enteraron también de que en algunos países existen grupos de interés terrestres que cuentan con un desarrollo técnico superior al que generalmente se encuentra en el resto de los Estados de la Tierra.  

De repente se hizo evidente que en varios puntos del planeta hay estaciones de estos elementos y círculos de interés privados que al final de la última guerra mundial se apoderaron de los planos de los discos voladores, como ocurrió en Alemania y Canadá.

Estos elementos, que construyeron estaciones en lugares inaccesibles para los humanos de la Tierra y desarrollaron dispositivos bastante funcionales a partir de los planos robados, ahora se sienten extremadamente amenazados por las investigaciones de ciertos estados y temen que puedas proporcionar información precisa sobre su existencia y las coordenadas de sus estaciones si fueras interrogado por algún servicio secreto involucrado en estas pesquisas.  

Eso significaría que podrían movilizarse ejércitos para destruir las estaciones y apoderarse de todos sus logros.  

Para evitar tal paso, un grupo especial en Brasil está intentando eliminarte y sacarte de este mundo. Se trata de un grupo de fanáticos liderado por un hombre de Alemania llamado Dünneberg.  

Sus amplias conexiones también le aseguran muchos seguidores en ese país, donde además, mediante aparatos técnicos, una gran cantidad de personas es constantemente influenciada de forma negativa y, sin saber por qué, se oponen a ti y a tu tarea, intentando destruir nuestra misión constantemente.  

Entre estos elementos influenciados están también Bertossi y Arends, así como otras personas que conoces muy bien, a quienes les llegan constantemente las últimas informaciones por canales muy deshonestos.  

En particular, la fuente está en Margreth Rufer, quien aunque no traiciona conscientemente, en una forma irreflexiva y extremadamente arrogante, divulga todo el conocimiento y cada noticia de tu grupo, dejándola llegar a canales que trabajan en contra de todos ustedes.  

Estos luego se encargan de falsificar todo el material, envolverlo en mentiras y difundirlo ampliamente.  

Si ahora no cambiaras de opinión y, en consecuencia, fueras a tu conferencia planeada, por un lado fomentarías aún más estas cosas, y por otro, provocarías un evento que no podríamos controlar.

Ya se han tomado medidas desde varios lados para sacarte del mundo mediante un evento en el que no podríamos intervenir.  

Entonces estarías solo y sin ayuda, porque lo planeado es tan infame que no podrías abarcarlo, lo que podría hacer que el cruel plan tuviera éxito.  

No sería un evento en Munich mismo, donde quieres reunirte con tus amigos, sino en el camino hacia allá, porque han planeado la destrucción del vehículo a alta velocidad en el que estarías.  

Esto significa que también tus compañeros de viaje estarían en peligro, no solo tú.  

Hasta ahora he logrado esclarecer esto, y por esta razón debo darte una instrucción que me resulta muy inusual, a saber: que te prohíbo emprender este viaje.

De ahora en adelante, tampoco deberías hacer ni planear viajes importantes, porque aún no podemos abarcar todas las cosas.  

Esto puede tomar varios meses, y hasta entonces deberías abstenerte de dar conferencias fuera de tu casa y de viajar fuera de tu país natal.  

Si no actúas en consecuencia, tendría que intervenir personalmente y tratar de evitarlo todo por la fuerza.  

Tu terquedad para perseguir los objetivos establecidos y cumplir una promesa que has dado es extremadamente admirable y también bastante buena, pero no en estas cosas.  

Considera que, por otro lado, nosotros estamos constantemente esforzándonos al máximo para usar nuestras habilidades en tu beneficio, algo contra lo que no deberías resistirte.  

En el futuro, no reprimas tus sentimientos intuitivos, sino vive según ellos y síguelos como has aprendido.

Pero si actúas en contra de esto, por un lado te causarás conscientemente un gran mal, y por otro, nos cargarás con trabajo adicional innecesario.  

No menos importante, siempre existe el peligro de que no podamos controlar ni prever todas las cosas, lo que podría dañarte.  

Ya una vez pudimos evitar un evento malintencionado en el último momento, cuando viajaste con tus amigos por el mismo camino que querías tomar hoy.  

Seguro recuerdas que, de repente, las ruedas del vehículo de tu amigo comenzaron a saltar porque las tuercas se habían soltado.  

Eso no fue una negligencia de los trabajadores del taller, como supusieron, sino un ataque dirigido contra la vida de tus amigos y, sobre todo, contra la tuya.  

Yo mismo me encargué de investigar estas cosas porque todo me parecía un poco extraño.  

El hecho de que las tuercas estuvieran sueltas en las cuatro ruedas al mismo tiempo es demasiado ilógico para atribuirlo a una casualidad o a una simple negligencia.  

Por eso investigué y descubrí que, en la noche en cuestión, una persona que lamentablemente no identifiqué manipuló el vehículo y aflojó las tuercas en sus roscas.  

Además, también pude esclarecer los eventos en Winkelriet cerca de Wetzikon, cerca de tu lugar de residencia, así como la presencia de esa huella de una nave de rayos que no provenía de una de nuestras naves.  

La huella que descubriste pertenece a una nave del grupo privado de intereses brasileños, que había enviado un comando para investigar tus circunstancias con la mayor precisión.  

Según mis investigaciones, se trataba de cinco personas que revisaron todo minuciosamente.  

La nave en si no es un producto del propio grupo de poder, sino un botín.  

Hace años fue robada a una tripulación de una galaxia lejana que aterrizó en Brasil debido a un daño y tuvo que hacer un aterrizaje de emergencia.  

El propulsor interestelar de la nave quedó completamente destruido y no puede ser reparado, al menos no por los técnicos de este grupo de poder.  

Solo el propulsor antigravitatorio planetario está completamente funcional, lo que es suficiente para vuelos planetarios.  

Esa misma nave la viste semanas después en Winkelriet, donde en tu muy irracional búsqueda de ese objeto misterioso para ti, te topaste con ella, lo que te puso en gran peligro.

Había dos hombres fuera en el terreno observando tu llegada, lo que les facilitó las cosas, porque en ese momento te vigilaban constantemente.  

Con la intención de matarte, lo prepararon todo y te atrajeron al lugar del evento planeado.  

Fue tu suerte que esa noche oscura condujeras tu vehículo sin luces por precaución, porque solo así, al no ser claramente reconocible en la oscuridad, el disparo de un rifle te falló.  

Pero que después de ese peligroso incidente siguieras conduciendo imperturbable bajo la nave que se alejaba lentamente fue ya ilógico e irresponsable, porque después del disparo debías esperar que se hicieran más intentos.  

Cuando desde la nave soltaron un dispositivo luminoso primitivo hacia ti, lo que te hizo visible en la luz más brillante y pudieron haberte disparado de nuevo, solo entonces reconociste el peligro real y te arrojaste a una depresión del terreno, después de lo cual, cuando la luz intensa se apagó, te alejaste.  

Quiero concederte en este comportamiento ilógico que, como de costumbre, estabas muy agotado y no tenías ningún conocimiento de los verdaderos contextos de las cosas.  

Por eso no voy a reprenderte por ello, sino a recomendarte que en el futuro te adaptes a estos nuevos momentos y te protejas lo mejor que puedas.  

En este sentido, no deberías volver a mostrar tu terquedad, que a menudo es bastante desagradable, y confiar en tus amigos, que se preocupan mucho por ti y que se esfuerzan constantemente por mantenerte alejado de las cosas malas y protegerte.  

Déjales a ellos las cuestiones de protección técnica, ya que están esforzándose por ayudarte y darte seguridad mediante la adquisición de medios de comunicación a distancia.  

Pero tú te resistes de manera muy terca e irracional a sus esfuerzos, solo porque consideras el precio de adquisición injusto.  

Sin embargo no entiendes nada de estas cosas y por lo tanto no deberías involucrarte en esos asuntos.

Tu antimaterialismo va más allá de tu propia vida, por lo que no deberías opinar en estas cuestiones.  

Si te preguntan si estos medios de comunicación, que ustedes llaman aparatos de radio o algo similar, son útiles, deberías responder honestamente que sí, como sé que lo has hecho.  

Sin embargo, respecto a los aspectos financieros, no deberías pronunciarte, porque sabes muy bien que no entiendes de eso.  

Además, para tus amigos de ambos sexos es una gran necesidad saberte seguro, por lo que todos están dispuestos a esforzarse por adquirir los medios de comunicación que ahora se han vuelto necesarios, pero tú lo obstaculizas con tu terquedad respecto a los aspectos financieros que te intimidan y que no comprendes.  

Deberías reflexionar sobre eso, y hacerlo pronto.  

Sigue este consejo al igual que el de no salir nunca desarmado a los alrededores más amplios de tu casa.  

Si no lo haces, todos tus amigos, incluso sin tu consentimiento, se encargarán de todo y te pondrán ante hechos consumados, como ya lo hicieron hace una hora, algo que descubrirás cuando regreses a tu hogar.  

Tus amigos han hecho lo que tú deberías haber hecho hace mucho, pero ya verás a qué me refiero.  

Con esto, amigo mío, te he explicado todo.

Billy:
Fue bastante.
Sé que soy un idiota, pero...  

Ptaah:
No deberías rebajarte de esa manera.
Tu enojo contra ti mismo no te da derecho a hacerlo.  

Billy:
Está bien, entonces no lo haré.  

Sé que cometí un error grave, y de ahora en adelante actuaré según tus instrucciones en los asuntos mencionados, o simplemente me quedaré callado.  

Tu sermón realmente me caló, fui bastante tonto.  

Semjase:
Claro, puedes llamarlo así, aunque yo misma no lo siento de esa forma.  

Me queda muy claro que te dejaste guiar por tus sentimientos porque no querías decepcionar a tus queridos amigos en Munich y porque también eres muy consciente de que debes cumplir tu tarea incluso bajo peligros.  

Estás llorando por dentro, lo siento.  
Lo lamento mucho por ti, pero realmente debe ser como mi padre te explicó.  

El cumplimiento de tu tarea es mucho más importante que el enojo de algunos incomprensivos que te insultarán a ti y a tus amigos, quienes por cierto te visitarán hoy mismo. Espera su llegada y verás que son completamente comprensivos.  

Solo ten cuidado con las intrigas venideras y los intentos hipócritas de aquellos que, ahora que no darás ninguna de las conferencias anunciadas, intentarán infiltrarse en tu grupo con todos los medios para poner todo en peligro y destruirlo, siendo Amata especialmente vulnerable.  

Considera que los adversarios actuarán muy rápido y no dejarán pasar más de dos días antes de que hagan sus primeros movimientos.  

Billy:
No entiendo del todo qué es lo que quieres decir con todo eso.  

Semjase:
Claro, eso también me resulta muy comprensible.  

Por un lado, estás muy cansado, y por otro estás tan emocionalmente alterado que no puedes pensar con total claridad.

Pero en unas pocas horas ya descubrirás qué significan todas mis explicaciones. A más tardar el domingo lo verás claro.  

Billy:
Bien, entonces esperaré hasta que vuelva a estar más o menos normal.  

Semjase:
No se trata de que no estés normal. Estás simplemente agotado y profundamente abatido. Pero eso se resolverá muy pronto, porque esta noche tendrás a muchos y muy queridos amigos contigo. Ellos te ayudarán.  

Billy:
Hablas en acertijos.  

Semjase:
Lo verás.

Pero ahora hablemos de otra cosa:  
Mientras tanto, me fue posible ocuparme más de los asuntos de Elhoa y Carlo Disch.  

En conexión con una estación en Próxima Centauri, se descubrió que todas las grabaciones de Elhoa están almacenadas allí.  

Las grabaciones indican que Elhoa tuvo un breve contacto con dos seres humanos de la Tierra.  

Sin embargo, Carlo Disch no estaba entre ellos.  

Contradiciendo así las cosas que Carlo Disch te mencionó, mi padre y yo tuvimos grandes dudas sobre sus declaraciones, por lo que nos ocupamos más de cerca de este hombre y descubrimos que todas sus afirmaciones, también en muchos otros aspectos, provienen únicamente de su propia imaginación fantasiosa y que nunca ha visto una nave ni ha estado en contacto con una inteligencia extraterrestre.

Todo es mentira con el propósito de autoelevación y de su pronunciado afán de reconocimiento, lo que ya le ha causado a este hombre una cantidad inusual de problemas.  

Incluso su oferta de trabajo para tu misión se basa en motivos deshonestos: por un lado, en su irrefrenable afán de reconocimiento, que en él actúa como una adicción enfermiza, y por otro, en su deseo desmedido de obtener enormes beneficios financieros con todo y con todos.

Su deshonestidad está tan arraigada en él que incluso engañaría y traicionaría a sus mejores amigos, si los tuviera.  

Billy:
Eso es duro, especialmente para él.  

Semjase:
Claro, especialmente si le transmites mi declaración.  

Lamentablemente, tanto tú como nosotros nos dejamos engañar constantemente por los seres humanos de la Tierra, y probablemente seguirá siendo así en el futuro.  

Billy:
Sin duda lo haré.  
Y con tu última afirmación probablemente tengas razón.  

Semjase:
Ese es mi deseo, aunque temo que no se dejará corregir y continuará imperturbable con su viejo comportamiento.  

Realmente está tan aferrado a todo su actuar que ya no puede distinguir en su interior sus engaños y mentiras de la verdad, y las toma como una realidad concreta.  

Billy:
Eso es grave, pero nosotros también hemos sospechado algo similar.  

El hombre me da mucha lástima, al igual que Hans Jacob, que de alguna manera sigue pesándome en el estómago y me preocupa.  

Semjase:
Pronto tendrás noticias de él.  

Billy:
¡Por Dios santo, también eso!
No quiero tener problemas con él.  

Semjase:
Su aparición será de otra índole.
Lo verás.  

Billy:
Está bien, tampoco quiero pensar en él ahora.
Tengo muchas otras preocupaciones y problemas.  

Semjase:
Claro, pero esos se resolverán muy pronto.  

Ptaah:
Probablemente así será, pero no te dejes llevar por el exceso de confianza, porque las influencias cósmicas son muy agresivas en este momento, y tienes una dura batalla por delante hasta mediados del próximo año.  

Tus queridos amigos que están contigo te informarán más detalladamente al respecto.  

El tiempo será muy difícil y lleno de peligros, así que sé cauteloso y prudente en todo, como mi hija te aconsejó ya al comienzo del año.  

Billy:
¿Te refieres a Martin y Mara?  

Ptaah:
Tú lo has dicho.
Lo sabes muy bien.  

Billy:
Por supuesto.

Me pidieron que les transmitiera a todos sus más cordiales saludos, y también de parte de todos los demás, y naturalmente, especialmente para ti, pequeña, un saludo muy afectuoso de mis queridos amigos de Munich.

Ptaah:
Es una gran alegría para mí recibir estos saludos.
Transmíteles a todos mi alegría, mi amor y mi agradecimiento.  

Billy:
Por supuesto, lo haré con gusto.  

Semjase:
También expresa mis sentimientos hacia ellos.  

Billy:
Eso también lo haré.  

Ptaah:
Quédate tranquilo aquí unos minutos más con mi hija.
Yo, mientras tanto, me ocuparé de tu vehículo y lo inspeccionaré.  

Billy:
Seguro que no está enfermo.
¿Qué quieres hacer?  

Ptaah:
Eres ilógico, tu vehículo no puede enfermarse.  

Semjase: (riendo a carcajadas)
Padre, eso debe ser una broma.  

Ptaah:
¿¿?? No entiendo.  

Semjase:
Te lo explicaré después.  
Ve ahora, seguro quieres verificar si secretamente han colocado algún dispositivo de rastreo o escucha en su vehículo, ¿verdad?  

Ptaah:
Así es.
Debe ser así, porque en tu última visita fueron molestados, como me contaste.  

Semjase:
Claro, pero el motivo de que nos encontraran fue otro: los dispositivos de comunicación muy primitivos que usaron los perseguidores y que nosotros pudimos detectar.  

Ptaah:
Aún así, voy a revisar.  

Billy:
Gracias, Ptaah, eso me ahorra un trabajo, porque yo también siempre estoy buscando algo en mi vehículo, pero hasta ahora no he encontrado nada.  



CR 066 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_066
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 10 Noviembre 1976

Billy:
Antes que nada, debo entregarte este enorme paquete con saludos gigantescos.

Semjase:
???? ¿Qué contiene?

Billy:
Tendrás que descubrirlo tú misma.
Es un regalo de Herbert, que te entrego con saludos muy cariñosos suyos.

Semjase:
Sabes que no debo aceptar obsequios.

Billy:
Esto es algo completamente diferente y además no es un obsequio, sino un regalo.

Semjase:
¿Hay alguna diferencia?

Billy:
Por supuesto, porque un obsequio es como una donación, mientras que un regalo responde al sentimiento de amor o alegría, porque uno quiere devolver amor y alegría a alguien con amor y alegría.

Semjase:
Lo expresas maravillosamente, pero no corresponde a las ideas de los terrestres, según sé. Probablemente sea solo tu perspectiva y la de unas pocas personas afines.

Billy:
Es posible.
Sé que, en general, las personas dan regalos porque se sienten obligadas, ya sabes, a menudo solo como un intercambio mutuo.

Semjase:
Eso lo sé.
Conozco bien la diferencia entre un obsequio y un regalo, pero sentí la necesidad de escuchar tu punto de vista al respecto.

Billy:
Ah, entonces hiciste una pequeña prueba. Eso viene bien.

Sabes, las últimas semanas he tenido que explicar mucho a Martin y Mara, especialmente sobre la valoración de diferentes términos.

Como sabes, descompongo los términos en sus valores específicos y precisos, lo que constantemente genera malentendidos en la comunicación.

Para mí, solo puedo encontrar el verdadero valor en una palabra, pero luego los demás no lo entienden, porque, por así decirlo, hablamos sin entendernos, ya que las personas aún no están acostumbradas a pensar en el verdadero valor y sentido literal de las palabras.

Semjase:
Aunque esto pueda causarte graves malentendidos, los seres humanos de la Tierra aprenderán de ello, al menos por ahora aquellos que mantienen contacto contigo.

Billy:
Puede ser, pero siempre requiere largas explicaciones.

Semjase:
Así será.
Pero, conociéndote, eres muy paciente al explicar.
Ahora, por favor, déjame ver el contenido del paquete...

Billy:
Aquí tienes, puedes abrirlo tú misma, ese es tu trabajo porque es para ti.

Semjase:
Gracias.

(Semjase se ocupa de abrir el paquete.)

Semjase:
Oh, ¿qué es esto?
Qué agradable, tan delicado...
Ah, es muy amable.
Qué hermoso es, y qué cálido.
Muchas, muchas gracias.
¿Puedo quedármelo, verdad?
Estoy tan contenta.

Billy:
Por supuesto que debes quedártelo, es para ti, no tienes que preguntarme si puedes conservarlo.

Semjase:
Estoy un poco confundida.
Esto... Transmite a Herbert mi amor agradecido, estoy muy feliz.
Es muy amable.

Billy:
Lo noto.
Estás confundida, pero de pura alegría, según parece.
Herbert acertó exactamente con lo adecuado.
Me alegra por ti y por él.
¿Dónde vas a poner este osito de peluche?
Ah, ¿vosotros no tenéis cosas de este tipo?

Semjase:
Se quedará aquí en la nave, como un recordatorio constante de la conexión y la seguridad de que también tenemos amigos queridos y buenos en la Tierra.

Billy:
De acuerdo, ¿y qué pasa con mi segunda pregunta?

Semjase:
Oh, sí, no, no tenemos cosas de este tipo.

Billy:
Eso es una pena, pero hablemos de otra cosa. Tengo algunas preguntas.

Sabes que para nuestro Sol, me refiero a SOL, y para todos los planetas, tenemos símbolos específicos, ¿verdad?

Semjase:
Por supuesto.

Billy:
Bien, ¿puedes decirme cómo o de dónde surgieron estos símbolos?

Semjase:
Claro.
Los símbolos fueron creados por nuestros antepasados hace unos 12.000 años.
Con el tiempo, sin embargo, fueron modificados varias veces e incluso se perdieron.
Pero siempre se volvieron a encontrar y se restauraron en su forma original.
Así se han conservado hasta hoy, de modo que existen nuevamente en su forma primigenia.

Cada símbolo contiene valores muy especiales y específicos propios del planeta correspondiente, que también se transmiten vibratoriamente a todas las formas de vida, alineando sus caracteres y manifestando propiedades correspondientes que se expresan en lo físico, psíquico y consciente.

Billy:
Ajá, entonces esos son ya los aspectos astrológicos, ¿o no?

Semjase:
Por supuesto, pero en este contexto, todos los planetas, así como el astro SOL y el Sol central de la Galaxia, son de gran importancia, siendo el tiempo un factor especialmente dominante.

En la determinación astrológica precisa, el cálculo del tiempo hasta el segundo es de enorme importancia. Un factor que, lamentablemente, los astrólogos de la Tierra no consideran, ya que suelen calcular sus interpretaciones solo por minutos, lo que, por regla general, lleva inevitablemente a resultados imprecisos o solo aproximadamente correctos.

Billy:
¿Quieres decir que los horóscopos no son muy exactos?

Semjase:
Claro, solo en casos aislados son muy precisos, es decir, cuando el segundo coincide con un minuto completo.

Billy:
Entonces, en el caso de las personas por ejemplo, ¿qué se debe considerar como el momento del nacimiento?

Semjase:
La salida de la coronilla del recién nacido.

Billy:
¿Eso significa que el momento del nacimiento no es cuando el recién nacido ya ha salido completamente del útero materno, sino el instante en que, como tú dices, el ser que está naciendo empuja su coronilla a través del canal de parto y entra en contacto con el mundo exterior?

Semjase:
Exacto.

Billy:
Pero, ¿por qué?
En ese momento la persona aún no ha nacido, porque el proceso de nacimiento todavía está ocurriendo.

Semjase:
No consideras que la importancia del proceso radica en que, tan pronto como la coronilla del recién nacido queda expuesta al entorno, las influencias de este se hacen sentir de manera concentrada y penetran a través de la coronilla del recién nacido.

Esto solo puede suceder en el momento en que la cabeza, o más precisamente la coronilla, queda liberada, porque mientras aún está en el útero un cinturón protector natural evita este proceso, permitiendo que el ser en desarrollo forme su carácter básico en calma, ya ajustado a su momento de nacimiento.

Las influencias externas de radiaciones y vibraciones completamente activas completan y redondean el proceso.

Billy:
Eso me parece genial.
Pero entonces muchas indicaciones de hora de nacimiento no serían correctas.

Semjase:
Exacto, pero no te preocupes, la tuya es correcta.
Sfath se encargó en su momento de registrar el instante exacto.

Billy:
¿Quieres decir que las 11:00 son exactas?

Semjase:
Por supuesto.

Billy:
Vale, tampoco es tan importante.

Semjase:
De hecho, es de gran importancia para ti.

Billy:
No me interesa demasiado, lo que me parece más importante es la pregunta de si también tenéis un símbolo específico para Erra y si lo dibujáis.

Semjase:
Claro, para Erra tenemos un símbolo, como para todos los demás planetas y astros.
Te lo dibujaré. ¿Tienes un lápiz y papel?

Billy:
Por supuesto, un momento.
Aquí tienes, ¿es suficiente?

Semjase:
Sí, mira aquí... así ¿ves? así, este es el símbolo de Erra.
Toma esto y transfiérelo más tarde al informe de contacto.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_066_01.webp]

Billy:
Lo haré.
Pero dime, este símbolo me parece bastante peculiar, tiene mucha similitud con los símbolos que usamos para nuestros planetas y el Sol. ¿Cómo es eso?
Y sobre todo, ¿qué significa este símbolo?

Semjase:
Ya te expliqué que los símbolos de vuestros planetas y astros provienen de nuestros antepasados, quienes los crearon basándose en los valores de vibración y radiación de cada planeta y los astros determinantes.

En otras palabras, esto significa que los símbolos fueron elaborados según el nivel evolutivo de cada astro y planeta, de modo que cada símbolo registra el estado evolutivo o el nivel de evolución del astro o planeta correspondiente.

Esto también aplica a Erra, mi planeta natal, cuyo símbolo está compuesto por varios símbolos tradicionales de nuestros antepasados, es decir, los mismos símbolos que se usaron para los astros, el Sol central de la galaxia, vuestro Sol y los planetas del sistema SOL, y que ahora son comunes nuevamente entre vosotros, salvo el símbolo del Sol central galáctico.

La forma horizontal de nuestro símbolo representa el punto medio entre lo superior y lo inferior, es decir, lo equilibrado.

Compara, por tanto, los símbolos del Sol y los planetas del sistema SOL, donde no predomina lo equilibrado, sino siempre lo dominante, ya sea en lo negativo o en lo positivo.

Billy:
Lo entiendo más o menos, porque Martin Sorge me ha explicado algo al respecto.

Semjase:
Él también podrá explicarte el significado del símbolo, y deberías incluirlo en forma escrita en nuestros informes, para conocimiento y saber de todos.

Billy:
De acuerdo, se lo preguntaré.

Semjase:
Una explicación detallada de las partes individuales del símbolo sería importante, por favor pregúntale al respecto.

En su campo, él es excepcionalmente minucioso y conocedor, lo que lo destaca de manera muy agradable entre la mayoría de los astrólogos, como seguramente has notado.

Billy:
Por supuesto, yo...

Semjase:
No debes hablar de eso.  
Conozco las circunstancias, vuestra conexión y los efectos que han surgido.  
Estaban predestinados desde hace mucho, al igual que lo que está por venir.

Billy:
Eres muy misteriosa.
¿Por qué nunca me dijiste nada al respecto?

Semjase:
Hay ciertas cosas que no debes saber de antemano, y esta es una de ellas.  
Si las conocieras antes, tu mundo emocional sufriría.  
Como siempre, te prepararías para ello, pero en este caso no debe ser así.

Billy:
Está bien, no quiero saberlo.

Semjase:
Eso está bien.
Tus sueños son tu medicina.

Billy:
Oh, chica, eso me suena tan familiar... lo escribí hace poco, ¿verdad?

Semjase:
Lo sé, y me alegró leerlo.


-------
Sobre el símbolo planetario de Erra
(Explicaciones para el informe de Semjase)
Por MARTIN

Cuando cumplo aquí con el deseo de Semjase de analizar el símbolo planetario que se presenta a continuación, siento como si tuviera que explorar un territorio desconocido. Un símbolo como este revela tanto sobre la esencia y el nivel de desarrollo de un astro. Pero, ¿qué sabemos realmente los terrestres sobre el planeta Erra, sobre su posición en el sistema Tayget? El símbolo se presenta ante nosotros como un mensaje misterioso, completamente cifrado, ofreciendo solo indicios incluso a los conocedores. Como débiles señales luminosas de un faro lejano. Y, sin embargo, todo nuestro anhelo se dirige hacia esta señal luminosa de un mundo en las profundidades del espacio, porque allí también viven seres humanos. ¡Seres humanos que tal vez podrían enseñarnos lo que significa ser humano! Entonces, ¿qué puede contarnos el símbolo de su mundo?

[CR_SEMJASE_066_01.webp]

Sus partes individuales son similares a los símbolos planetarios de nuestro sistema solar. Una prueba de que estos signos provienen de antepasados comunes, de un conocimiento primigenio. Sin embargo, no se puede simplemente trasladar la derivación de nuestros símbolos estelares al sistema Taygete. Por eso, debo avanzar paso a paso. ¡Que Semjase decida finalmente hasta qué punto ha tenido éxito este experimento de interpretación!

Para no extenderme demasiado en las explicaciones, remito a mi artículo en la edición de Diciembre de 1976 de "Aquarius Time" sobre la simbología astrológica (páginas 7-15). Los símbolos planetarios del sistema SOL descritos allí están casi todos dispuestos verticalmente uno sobre otro. Esto significa que, en nuestro caso, siempre domina un ámbito que controla al otro, existiendo una tensión entre lo superior y lo inferior. Solo un símbolo es una excepción: el de Júpiter. Aunque aquí la parte izquierda (el alma) está algo elevada respecto a la materia, Júpiter representa para nosotros el principio más claro del orden natural, la legalidad y el equilibrio armónico. Se lo considera el astro más "benéfico" de nuestro sistema, y el ser humano nacido bajo su signo puede seguir más fácilmente las Leyes de la Creación si alcanza la actitud adecuada.

Por analogía, el símbolo de Erra debería reflejar aún más claramente un equilibrio intrínseco, la "igualdad" de los diferentes niveles y, por ende, la realización prácticamente perfecta del pensamiento creacional en la consciencia. Aquí, todas las partes están dispuestas horizontalmente y unidas en armonía. 

Hasta aquí sobre la disposición general del símbolo. Ahora sobre el significado de sus partes individuales:

En el centro está el símbolo del espíritu, idéntico al signo de nuestro Sol. La orientación hacia un centro cósmico representa, por tanto, en Erra el verdadero contenido de la vida del individuo, alrededor del cual se alinea todo lo demás. Sin embargo, es difícil expresar en palabras cómo es esta concepción central. Tal vez sea puramente abstracta, de naturaleza energética. En ningún caso debe entenderse como una idea terrenal de Dios (el espíritu como chispa divina en el ser humano). Más bien, se asemeja al concepto físico de campo, donde en el centro se piensan las fuerzas nucleares y en la periferia la energía orbitante. El vacío entre el centro y la “órbita” es lo que genera la esencia del espíritu como la fuerza unificadora de todo. Así podrían haber encontrado nuestros antepasados comunes de los Erranianos y terrestres el símbolo del espíritu... En el símbolo de Erra, este espíritu conecta los reinos del alma y la materia en una armonía equivalente.

El lado izquierdo del símbolo aparece como una forma lunar, pero diferente del símbolo del alma en la Tierra. Hay, por así decirlo, una intensificación mediante la duplicación. Probablemente, los Erranianos tengan “almas más antiguas” que las nuestras, con una función que va más allá de simplemente recibir y registrar. Es posible que puedan crear algo a partir de las fuerzas recibidas o regenerar energías anímicas. Parte de las fuerzas o impresiones absorbidas podría usarse para controlar los procesos vitales. Esto podría explicar, por ejemplo, la longevidad mucho mayor de los habitantes de Erra. Hay indicios de esto en ciertos terrestres que, gracias a su capacidad anímica de absorción y disposición, logran mantener una apariencia juvenil.

Al mismo tiempo, esta parte izquierda del símbolo, con su repetición, recuerda una vibración: ))), lo que sugiere que en Erra el concepto de “alma” es significativamente diferente al nuestro. Cabe recordar que el concepto actual de alma en la Tierra está moldeado por las religiones cristianas, donde se habla de un "alma inmortal" que, de manera bastante ilógica, combina espíritu y alma. En el símbolo de Erra en cambio el alma representa lo vibrante, un espejo cóncavo que capta sensaciones y radiaciones, las enfoca y las refleja o las procesa en si mismo.

El lado derecho del símbolo de Erra, finalmente, ofrece probablemente las revelaciones más interesantes para nosotros, los habitantes de la Tierra. Encontramos una parte similar en una variante menos común del símbolo de Urano, que representa una “H”, la inicial del descubridor de Urano, el astrónomo Herschel. Sin embargo, esta explicación no lleva muy lejos, pues habría que preguntarse por qué se combinó esta “H” precisamente con el símbolo de Urano.

Es probable que, de manera inconsciente, se haya influido por la escritura de Erra. Aquí podemos ver la conexión del signo de la forma material (la cruz) con el “dipolo”. ¡Y ahora nuestra “expedición de descubrimiento” se vuelve fascinante! Hasta este punto, una mente entrenada científicamente aún podía seguir y explicar. Ahora, algo más toma el control. Un dipolo no es solo la conocida forma de una antena, sino también el elemento de conmutación en las computadoras electrónicas que dice “sí” o “no”, o la polaridad magnética norte-sur de las partículas en el hierro, o cualquier parte “+/-” en un campo de fuerza.

¿Y esto en conexión con la materia, que para nosotros es tan compacta? ¿Cómo se vuelve de pronto mutable, transparente? ¡Qué soberanía deben tener los Erranianos, no solo para descomponer la materia en energía, sino también para revertir este proceso! Deben ser capaces de construir campos de fuerza con dipolos, neutralizar campos gravitacionales (que para nosotros están inseparablemente ligados a la materia). Generan imágenes mentales, dominan la luz, la superan... ¡Qué mundo se abre en este símbolo, cuán colorido se vuelve de repente el espacio, inundado de campos de fuerza! La luz comienza a escribir, no solo como en nuestras pantallas fluorescentes, sino en el espacio libre. Y el tiempo, ligado en nuestra concepción material de manera lineal e irreversible, se convierte en un continuo que puede recorrerse en todas direcciones...

Concluyamos y regresemos a nuestra Tierra. Antes, en las iglesias había cruces. Hoy, nuestros tejados están adornados con dipolos de antenas. ¿Lograremos combinar estos dos símbolos de tal manera que lleguemos a un nuevo concepto de materia? ¿A una comprensión que no considere tanto la densidad, sino la transparencia de la masa?

Sin duda, el camino pasa por el lenguaje de los símbolos, las incansables señales luminosas de la verdad que ese lejano faro intenta enviarnos... ¿Llegaremos algún día a escribir los símbolos planetarios de nuestro sistema solar también en forma horizontal?
-------


Billy:
Has estado escuchando.

Semjase:
Por supuesto, no ejerces control sobre tu bloqueo entonces.

Tus sueños son maravillosos. Siento una profunda alegría por ti.

Billy:
Gracias. Pero, ¿es realmente solo alegría?

Semjase:
Por supuesto, seguro que sí.
Has hecho resonar en mí los sentimientos de gozo y alegría.

Billy:
Entonces me alegro contigo. Muchas gracias, querida chica, por partida doble.

Semjase:
Piensas y hablas en comunidad.

Billy:
¿Cómo podría hacerlo de otra manera?
Lo principal es que se entienda.

Semjase:
Por supuesto.

Billy:
Bien, muchas gracias.
Ahora tengo algunas otras preguntas.
¿Tienes suficiente tiempo?

Semjase:
Hoy sí, aunque también tengo cosas importantes que comunicarte.

Billy:
Lo esperaba.
Pero, ¿puedo plantear primero mis preguntas?

Semjase:
Pregunta, no tengo prisa.

Billy:
Eso está realmente bien, porque tus respuestas podrían tomar tiempo.

Mira aquí, estas son dos páginas de preguntas de Mara y Martin.
Quiero leértelas, ¿estás de acuerdo?

Semjase:
Por supuesto.

Billy:
Bien:
Reflexiones sobre la vida emocional de los pleyadianos.  
Martin y Mara hablaron conmigo la noche del 26 de octubre de 1976 sobre este tema.  

Semjase y los pleyadianos son humanos como nosotros, por lo que también tendrán emociones como amor, amistad, simpatías y antipatías.  

Dado que están más de 3500 años adelantados en su desarrollo respecto a los habitantes de la Tierra, nos preguntamos cómo habrá afectado esto a su forma de sentir.

¿Se ha desarrollado la vida emocional de manera equiparable a la vida espiritual, la ciencia y la técnica?  

¿Y acaso este desarrollo implica que la intensidad de los sentimientos disminuye? que, por ejemplo, el amor y el deseo de estar con ciertos seres son menos pronunciados y reemplazados por el conocimiento y la actividad intelectual?

Quizás sea que, aunque la fuerza de los sentimientos se haya mantenido, estas energías provoquen reacciones físicas o psíquicas diferentes a las de los terrestres actuales.  

¿Podría ser también que en los habitantes de Erra existan pueblos o razas que, por naturaleza, sean más apasionados y emocionales, y otros que parezcan más fríos y racionales?

Algo similar a lo que ocurre en la Tierra, por ejemplo, entre el frío inglés y el apasionado sureño, etc.  

Quizá ciertas tareas también provoquen un cambio en el ámbito emocional.  

¿Es Semjase, en su manera de expresar emociones, representativa del promedio de los habitantes de Erra?  

¿O su actividad como piloto de nave y mensajera de las enseñanzas espirituales requirió una represión o transformación especial de sus sentimientos?

Pero también podría ser que, en el ámbito emocional, la diferencia entre pleyadianos y terrestres sea mucho menor que en el nivel de vida, en lo consciente o en lo técnico.

Sería tal vez deseable, además de destacar la gran diferencia de desarrollo entre los habitantes de Erra y de la Tierra, resaltar alguna vez las posibles similitudes, si las hay.  

Esto nos acercaría más humanamente a los extraterrestres.  
Reduciría el riesgo de considerarlos como "seres divinos", "conquistadores" o futuros "dominadores" de la Tierra.

Se le quitaría el terreno al "sensacionalismo religioso" sobre los extraterrestres.

Pero, ¿quizás esto disminuiría también la “eficacia” de la tarea (por ejemplo, en el caso de Semjase)?  

Finalmente, una consideración importante:  
En la Tierra, en los últimos 4000 años, el conocimiento intelectual y la técnica han avanzado enormemente.

La psique y la vida emocional, en el mismo período, han permanecido más o menos estancadas. Es posible que la capacidad de amar incluso haya perdido sensibilidad y capacidad de expresión. 
 
¿Necesita esta faceta del ser humano un período de desarrollo mucho más largo?  
¿O es esta tendencia algo exclusivo de la Tierra, cuyo símbolo cósmico [ver figura a continuación] coloca lo material (+) por encima del espíritu (o)?

[/Imagenes/CR_SEMJASE_066_02.webp]

Entonces, ¿podría ser que en otros sistemas cósmicos (Taygete) el desarrollo de la vida emocional sea diferente?  

El predominio de lo material en la Tierra se manifiesta, entre otras cosas, en la vida emocional en forma de celos y posesividad.  

Se cree que la persona amada debe pertenecer exclusivamente a uno, se busca encadenarla y estar “seguro” de ella.  

Seguramente, la superación de los celos y su eliminación gradual y completa es una medida del progreso psíquico y emocional de una persona.  

En consecuencia, ¿los celos ya serían en gran medida desconocidos para los habitantes de Erra?  

Y por último, una pregunta directa:  
¿Superar o controlar la gravedad, el sistema antigravitacional de las naves, etc., requiere haberse liberado simultáneamente, en el desarrollo consciente o emocional, de los efectos de esa “pesadez”?  

Es decir, ¿solo se pueden manipular físicamente esas fuerzas cuando se ha alcanzado el nivel de desarrollo interno correspondiente?  

Estas, querida, son las preguntas. ¿Puedes responderme?  

Y mira aquí, hay dos preguntas cortas más. Una de ellas ya la respondiste antes con el símbolo de Erra, mientras que la otra, digamos, me la puedes responder después en privado.

Semjase:
Por supuesto, entiendo. Hablaremos de eso más tarde.  

Responderé a las preguntas planteadas según mi mejor conocimiento.  

Comenzaré con la última pregunta sobre el control de las fuerzas gravitacionales:  
Las leyes cósmicas naturales exigen un desarrollo uniforme y equilibrado en todos los ámbitos susceptibles de evolución.  

Esto significa que el desarrollo espiritual y el consciente-material deben avanzar en armonía y complementarse siempre en la lógica de todas las cosas.  

En el caso del control de la gravedad, las leyes están ordenadas de tal manera que la evolución consciente es de primordial importancia para desarrollar medios técnicos que permitan dominar las fuerzas gravitacionales.  

Por lo general, primero se logra la parálisis de las fuerzas gravitacionales mediante la aplicación de la fuerza consciente, luego se alcanza el dominio técnico y, mucho después, con un mayor desarrollo de la fuerza consciente, surge la posibilidad de que un ser humano pueda moverse ingravidamente por el espacio.

Ustedes llaman a este estado generado por la fuerza consciente el “momento levitativo”, lo que no es más que un proceso de levitación.  

En su origen, este estado se produce de manera inconsciente en el ser humano, y solo gradualmente aprende a controlarlo conscientemente y a dirigirlo de manera útil.  

Una vez que el ser humano ha aprendido a dominar estas fuerzas, se abren las puertas para idear y construir medios técnicos altamente avanzados.  

Por lo tanto, el control de la gravedad en su origen y nivel primario se basa principalmente en la evolución consciente, lo que significa que físicamente estas fuerzas solo pueden dominarse cuando el ser humano se ha liberado de la “pesadez” del desconocimiento y la inconsciencia.  

Sin embargo, según tu lenguaje, debo aclarar: Las excepciones confirman la regla, aunque esta excepción no es fácilmente reconocible y ocurre de una forma poco frecuente.  

Una de estas excepciones es el ser humano de la Tierra: Aún no domina plenamente la consciencia con todas sus consecuencias y sin embargo ya es capaz de manejarse en gran medida en el campo de la investigación de las fuerzas gravitacionales.  

Esta excepción radica en la confusa realidad de un raro desarrollo erróneo, que ha desplazado fundamentalmente el equilibrio entre la consciencia y lo material, haciendo que lo material predomine y controle el desarrollo.  

Esto explica que, en los terrestres, lo material haya tomado la delantera y se haya vuelto dominante, por lo que la evolución ocurre principalmente en esta dirección, mientras que lo puramente consciente queda muy rezagado, como tú mismo has señalado alguna vez.  

Por eso en la Tierra la técnica está mucho más desarrollada que la evolución consciente.  

Sin embargo, hay que tener en cuenta que, especialmente desde 1937, las fuertes influencias de la nueva era han canalizado esta carga material excesiva en todo el mundo hacia caminos más suaves y moderados, por lo que la diferencia entre la riqueza consciente y lo puramente material no es tan grande como comúnmente se supone.  

Diversas corrientes espirituales y conscientes han llevado a obtener grandes conocimientos de enorme importancia y valor, que se reflejan de manera decisiva en el desarrollo técnico y, curiosamente, conducen a buenos resultados, aunque el curso normal de cumplimiento de las leyes esté alterado.  

Esto se explica porque los nuevos conocimientos conscientes adquiridos de otras formas reemplazan casi completamente la regla legal, lo que significa que el ser humano de la Tierra, a pesar de su naturaleza bárbara, ha avanzado mucho desde 1937 en todos los aspectos y, aunque a menudo de manera inconsciente y solo impulsado por las vibraciones cósmicas, se acerca rápidamente a la verdadera evolución y comienza a cumplirla.  

El curso de este desarrollo puede rastrearse desde el primer día del inicio de la Era de Acuario, el 3 de Febrero de 1844, y durante el tiempo siguiente hasta 1937, cuando, a partir del 3 de Febrero, la segunda mitad del período de transición comenzó a tener un poderoso efecto, por lo que con gran probabilidad puede decirse que el objetivo del ser humano de la Tierra en relación con su destino evolutivo probablemente se alcanzará, como muy pronto, en un plazo de 800 años.

Un intento de reducir este período, como sabes, lamentablemente ha fracasado.  
Sin embargo, sería injusto afirmar que el ser humano de la Tierra, en general, sea culpable de este fracaso, pues en realidad solo son responsables aquellos que fueron designados para difundir el conocimiento de la verdad.

Billy:
Aunque te has desviado del tema principal, veo ciertas conexiones en esto.  
Ahora me parece que nosotros, los bárbaros de la Tierra, no somos tan malos como a veces tus palabras, un poco duras, lo hacían parecer, ¿verdad?  

Sabes, yo me siento muy a gusto en mi piel de bárbaro, y por ahora no quisiera que fuera de otra manera, aunque a menudo tengo serias dificultades cuando regreso de estar contigo, a mi mundo.

Semjase:
La impresión de mis palabras puede haber sido engañosa a veces, debo admitirlo, pero un lenguaje duro es necesario para exponer los hechos, pues solo con este lenguaje directo puede el ser humano de la Tierra ser llevado a reflexionar.  

Pero he respondido a la pregunta, la respuesta debería ser suficiente.  
¿Que otra pregunta había?  

Ah, sí, los celos. Ya he hablado de esto antes.  
Sin embargo, desde la perspectiva mencionada, merece un análisis más profundo:  
El pensamiento material del ser humano de la Tierra es, en efecto, muy determinante para su vida emocional y sentimental.  

Cuanto más se enredó el ser humano de la Tierra en el pensamiento material en tiempos pasados, más influyó esto en su vida emocional con la codicia de posesión.  

Así, poco a poco, vinculó su pensamiento material con el núcleo de sus centros emocionales, de modo que ambos se fusionaron inevitablemente en un complejo de pensamiento-emoción.  

Esto resultó en que, especialmente los sentimientos de odio y amor, que son generados por el pensamiento y se manifiestan como emociones internas, se impregnaron de valores materiales, creando formas de codicia de posesión: la codicia de posesión del amor y la codicia de posesión del odio.  

En ambas formas se desarrolla una codicia de posesión egocéntrica, que inevitablemente lleva a una tercera forma de codicia de posesión generada por el propio ser humano: la codicia de posesión del amor-odio.  

En todos los casos, surge una reclamación de posesión, desencadenada por el pensamiento material, que exige un derecho sobre la posesión del amor o del odio y un derecho sobre la persona a quien se dirige ese amor u odio, considerando ese derecho como una propiedad.  

La generación del pensamiento posesivo celoso depende exclusivamente del nivel de consciencia y de las emociones, es universalmente uniforme y, por lo tanto, no está limitado a la Tierra. Sin embargo, quiero enfatizar que en Erra estos niveles inferiores de consciencia ya no existen, y nuestro pueblo ya no conoce los celos, o, mejor dicho, no les son propios, pues en tiempos pasados nuestros pueblos también tuvieron que pasar por esas etapas.

Cuanto menos material se vuelve el pensamiento del ser humano, más se aleja también del pensamiento posesivo, que también se conoce como pensamiento emocional.  

Por lo tanto, la norma de liberación de cada nivel de consciencia en relación con el pensamiento celoso, material y cualquier otra forma de posesión es realmente una medida del grado de evolución.  

Un ser humano que piensa completamente de manera no material, equilibrado emocionalmente y verdaderamente desarrollado en consciencia no puede generar celos en si mismo, porque su pensamiento se ha convertido en un pensamiento abarcador que considera todo lo poseído como indigno de veneración y lo eleva, con amor y alegría, a un bien común, pero siempre en el sentido de que existe una conexión venerable en cumplimiento de las leyes y mandatos, y desde todos los lados.

Billy:
Una explicación muy buena, pero ¿cómo pensáis vosotros respecto al matrimonio?
¿Existe algún derecho sobre la pareja?

Semjase:
Tu pregunta es muy ilógica.  
Conoces las leyes y los mandatos y sabes muy bien cuales son sus valores.  
¿Por qué preguntas entonces?

Billy:
No me dejas disfrutar de nada.  
Por supuesto que lo sé, pero pienso que podrías dar una explicación para todas aquellas personas que aún no poseen este conocimiento.

Semjase:
Entonces tu pregunta no es ilógica.

Billy:
Eso pienso yo también. Fuiste tú la ilógica, porque preguntaste sin pensar, y eso es exactamente lo que hiciste, ¿verdad?  
Tu respuesta llegó demasiado rápido.

Semjase:
¿No puedo ocultarte nada?

Billy:
¿Te parecería correcto?

Semjase:
No, quiero responder a tu pregunta:  
Cuando dos personas se unen en matrimonio, esto no significa tomar posesión de la pareja, sino simplemente una unión en conexión.  

Por lo tanto, no surgen derechos de posesión de ningún tipo, sino solo amor, comprensión y alegría por complacer al otro.  

Cada pareja permanece completamente libre en sus acciones y en el cumplimiento de las leyes y mandatos, mientras que en las cuestiones puramente matrimoniales, como decisiones y demás, se actúa de mutuo acuerdo en todos los asuntos.  

Para cumplir las leyes y mandatos en un sentido evolutivo y en todos los aspectos relacionados, son necesarias aclaraciones y acuerdos mutuos, lo cual está establecido por ciertas reglas de orden.

Billy:
Bien dicho, pero ¿cuántas personas en nuestro mundo de bárbaros lo comprenden?  
Dejémoslo, probablemente aún es demasiado pronto para discutir estas cosas.  
Mejor responde a las otras preguntas.

Semjase:
Como quieras.  

Yo y mi pueblo somos humanos como vosotros, los terrestres.  

También tenemos emociones y sentimientos como amor, amistad, simpatías y antipatías, tal como os son propios a vosotros.  

Sin embargo, en ciertos aspectos, son mucho más refinados que los vuestros, más sensibles y profundos.  

Esto llevó, en el transcurso de los últimos siglos, a que comenzáramos a ejercer un control excesivo sobre ellos y a aprender a encapsular los sentimientos.  

Creíamos que debíamos hacer esto para protegernos de los seres menos desarrollados.  

Esto se debe a que, a medida que la evolución avanza hacia niveles superiores, todos los sentimientos y emociones se refinan y, por lo tanto, requieren un control más intenso.  

Esta intensificación se expande en igual medida que el desarrollo material paralelo y abarca todo lo venerable que puede ser percibido.  

Así, el amor y el deseo de estar con seres igualmente desarrollados se vuelven cada vez más pronunciados, aunque también se considera de igual manera a los menos desarrollados, porque el deseo por ello surge de manera inevitable.  

Estos sentimientos no son reemplazados por el conocimiento y la actividad intelectual, sino que resultan de ellos.  

Solo a través del conocimiento y la actividad intelectual pueden crearse y manifestarse estos sentimientos.  

Por lo tanto, no es cierto que ciertas tareas provoquen un cambio en el ámbito emocional, pues al estar altamente desarrollados y controlados no pueden estar sujetos a cambios más allá de los de una mayor evolución.  

Sin embargo, es diferente en el caso del terrestre, cuyo desarrollo en estas áreas aún es bastante bajo, lo que permite que se deje influir por las tareas, de modo que, por ejemplo, en un guardia de prisión pueden surgir cambios emocionales agresivos.  

Nosotros cometimos el error de controlar demasiado nuestros sentimientos, lo que resultó en que realizáramos análisis basados únicamente en valores de probabilidad.  

Esto fue un error, que reconocimos poco después de conocerte, ya que tú a menudo te guías solo por tus sentimientos.  

Esto mostró que estaba mal encapsular nuestros sentimientos hacia inteligencias menos desarrolladas mediante un control excesivamente estricto, por lo que el daño fue corregido en el último año.  

Ya se había manifestado que bloquear los sentimientos se extendía y comenzaba a tener efectos en nuestras propias filas.  

Así, gracias a ti, encontramos el camino de regreso a tiempo y pudimos solucionar el problema en pocos meses, antes de que, con seguridad, pudiera haber surgido un bloqueo evolutivo de los sentimientos, como ocurre con otros pueblos.

Billy:
¿Te refieres a aquellos que forman parte de vuestra confederación cósmica?

Semjase:
No, ese no es el caso.  
En nuestros pueblos y razas, estos fenómenos no existen.  

El pueblo de Erra es el más desarrollado de la confederación y, por lo tanto, estaba más avanzado también en estos aspectos.  

Una resolución de gran alcance evitó el problema, y de ahora en adelante se asegurará que los pueblos y razas menos desarrollados no cometan el mismo error.  

Por lo tanto, hablo de razas y pueblos extraños, desconocidos para nosotros, en la vastedad del universo.

Billy:
Ajá, y ¿qué pasa con la pregunta sobre la pasión y demás?

Semjase:
Dependiendo del nivel de evolución consciente, estos aspectos también cambian, pues, por lo general, la pasión, la sobriedad y la frialdad se basan en el desarrollo consciente, siendo rasgos específicos de cierto nivel de evolución.  

Por eso, también entre nuestros pueblos y razas existen enormes diferencias al respecto, como ocurre en la Tierra.  

En este sentido, los Erranianos también son fundamentalmente diferentes entre si, pues las pasiones y fenómenos similares solo desaparecen con la disolución del cuerpo físico, pero se refinan cada vez más a medida que avanza el desarrollo del ámbito consciente, mientras el cuerpo físico aún exista.  

Sin embargo, entre nosotros, las pasiones ya no se encuentran en la forma en que todavía están profundamente arraigadas y salvajes en vosotros, los terrestres.

Billy:
Eso es comprensible. Después de todo, somos los bárbaros.  

Pero, según lo que dices, me gustaría concluir que, en promedio, los Erranianos aún son bastante similares a nosotros los bárbaros, en vuestras emociones, aunque todo en vosotros esté más refinado y sensibilizado, ¿verdad?

Semjase:
Por supuesto. Corresponde a las palabras que dices.  

Sin embargo, esto no significa, como pregunta Martin, que mi tarea o la de otros se vea perjudicada por admitirlo.  

Es correcto que, al hablar y explicar estas cosas, se fomenta una mayor comprensión de que nosotros, los Erranianos, somos humanos como vosotros, los terrestres.

Billy:
Eso lo has dicho muy bien.  

Entonces, bien, esta pregunta aún... oh, no, esa ya la respondiste antes en otro contexto.  

Entonces, tenemos esta pregunta por ahora.  
Mira, esto también es para ti, por supuesto, con cariñosos saludos.  
Y también hay algo de Herbert para ti.

Semjase:
Lo discutiré contigo más tarde.

Billy:
De acuerdo... ah, ahora olvidé algo.
Algo de Guido, lo traeré la próxima vez.

Semjase:
¿Es otro regalo?

Billy:
No.

Semjase:
No deberías traer más regalos.
Tendría que rechazarlos.
Solo haré una excepción con este oso.

Billy:
De acuerdo, lo entiendo.

Semjase:
Eso está bien, y ahora quiero explicarte algo:  
Todavía te resistes a las medidas de seguridad que tus amigas y amigos han expresado.  
Deberías seguirlas.  

Todos se preocupan mucho por ti y están inquietos, con razón, como pronto verás cuando te explique la situación.  

Por mi parte quiero agradecer a través de ti a todos tus amigos y amigas por su gran ayuda y comprensión.  

En especial, quiero transmitir mis sentimientos de gratitud a Olga, pues se ha esforzado mucho por tu seguridad.  
Gracias a su iniciativa, finalmente se están tomando las medidas que hace tiempo eran necesarias.  

Lo constaté durante la última semana, especialmente el fin de semana.  

El agradecimiento también va para todos los demás, que son muy comprensivos y están muy comprometidos.  

Ahora escucha:  
Mi padre ha aclarado los asuntos relacionados con los misteriosos sucesos de los últimos meses, ya que, entre otras cosas, han intentado asesinarte tres veces.  

Los atentados en si provienen de dos grupos diferentes con intereses completamente distintos.  

El primer atentado fue llevado a cabo por elementos de un comando religioso secreto israelí-cristiano. Con “israelí-cristiano” me refiero a fuerzas cristianas dentro del estado de Israel.

La razón radica en la difusión del Talmud Jmmanuel, cuyo descubridor y traductor original, Isa Rashid, fue localizado y asesinado por estos mismos elementos en Bagdad en marzo de este año.  

Aún existe el peligro de que este comando, en secreto, te persiga e intente cumplir su voluntad.  
Por lo tanto, ten mucho cuidado y sé extremadamente precavido.  

Ya una vez destruyeron la verdad, y pasaron miles de años antes de que ahora pueda ser traída nuevamente.  

La ambición de poder mundial de las sectas y religiones es ilimitada, por lo que cualquier medio les parecerá válido para lograrla.  

Tú representas un peligro para ellos, pues tu difusión de la verdad en general, y especialmente sobre ellos, en particular a través del Talmud, amenaza gravemente sus planes de dominio basados en la fe.  

Por lo tanto, protégete de los religiosos que conspiran en secreto.  

Los otros dos atentados fueron realizados por un grupo nazi que se estableció en Brasil después del fin de la guerra.  

En ese entonces, robaron planos alemanes y canadienses para la construcción de discos voladores, con los que hoy en día pueden surcar el espacio terrestre casi sin esfuerzo.  

También obtuvieron una nave espacial de una raza humana de una galaxia lejana.  
Sin embargo, el motor interestelar fue destruido hasta quedar irreconocible, por lo que solo pudieron usar el motor antigravitacional para vuelos planetarios.  

Con esta nave, que les ofrecía muchas posibilidades, también te rastrearon.  
Era la misma nave que descubriste recientemente en Winkelriet, cerca de Wetzikon, pero que también había aterrizado allí semanas antes, cuando encontraste las huellas misteriosas.  

La tripulación de la nave, que usó el aparato para viajar a la Tierra, está muerta.  
Todos murieron después de que sus dispositivos respiratorios se agotaran y no pudieran ser rellenados.  
Eran respiradores de gas venenoso, un gas aún desconocido en la Tierra.  

Su nave en manos de los nazis podría haber tenido graves consecuencias para los terrestres con el tiempo, por lo que nos vimos obligados a destruirla por completo cuando la dejaron desatendida por un breve momento.  

Esos, querido amigo, son los hechos que han surgido de nuestras investigaciones.  

También protégete de estos nazis o neonazis, como los llamáis, pues ellos también temen por su existencia debido a ti.  
Piensa siempre en tu precaución, y que el enemigo también está en Alemania, especialmente en aquellos círculos que trabajan abiertamente en tu contra.

Billy:
Vaya, qué noticias tan agradables.

Semjase:
En una antigua profecía está escrito que se alzará una hostilidad maligna contra ti en todo el mundo.  
Reflexiona sobre estas palabras, pues son de gran importancia.  

La verdad debe ser destruida por todos los medios por aquellos sedientos de poder y codicia, que, a menudo inconscientemente, utilizan y convierten en aliados a elementos dudosos y engañosos como Bertossi, Jacob y Arends, entre muchos otros.

Billy:
Eso ya lo dijiste antes.
De acuerdo, tendré cuidado.

Pero dejemos esto ahora. Tengo otra pregunta:  
Antes del aterrizaje de las sondas en Marte, dijiste que, si los instrumentos funcionaban, detectarían vida primitiva en el planeta.  

Ahora, la primera sonda falló completamente, pero la segunda, según dijo Sfath una vez, podría hacer un descubrimiento fantástico, es decir, tal vez detecte vida exótica.  

Esto significaría que allí ocurre un proceso de vida que sería completamente extraño para los científicos terrestres.  

Asket y Sfath me explicaron una vez al respecto que un tipo especial de vida bacteriana consume cierto tipo de vida microorgánica, ¿es eso cierto?

Semjase:
Por supuesto, es así.  
La vida biológica, en el sentido que vosotros entendéis, no existe en Marte, porque sería consumida por influencias negativas.  
Sin embargo, como ya dije, en ese planeta hay formas de vida microorgánicas, aunque la ciencia terrestre aún no puede demostrarlo.

Billy:
Quiero saber más sobre esto.

Semjase:
Puedo explicártelo solo a ti, pero no en este momento pues acabo de recibir una señal de que debo regresar a la estación.


---------
Carta de:
Joh. Martin Sorge
Via Orselina 13
CH-6600 Muralto
Dirección postal: 
Postfach 56,
CH-6601 Locarno  

Muralto, 25 de noviembre de 1976  

Para:
Sr. Michael Arends
P.O. Box 49
D-8211 Rimsting  

Asunto: Su documentación “EDUARD MEIER - ¿PROFETA DE LA NUEVA ERA?”
========= Publicado: Septiembre/Octubre de 1976  

Estimado señor Arends,  

Me han enviado su documentación mencionada anteriormente. Como conocedor de los informes de Semjase y del Talmud Jmmanuel, así como persona con formación científica (Física y Química, Univ. Zurich), he leído minuciosamente las cuatro partes de sus exposiciones. El hecho de que inteligencias extraterrestres se manifiesten y nos transmitan mensajes, pero que, por otro lado, también se haya cometido mucho fraude con estos contactos, me parece lo suficientemente importante como para examinar todo lo relacionado de manera objetiva.  

Esta postura me lleva a escribirle, especialmente porque al final usted pregunta si alguien tiene “otras interpretaciones” además de considerar que el señor Meier es un fraude o un engañado. La importancia del tema requiere, además, declarar esta carta como una “carta abierta” y enviar una fotocopia a la "Freie Interessengemeinschaft für Grenz- und Geisteswissenschaften und Ufologiestudien" en CH-8621 Ettenhausen, Postfach 100.  

Usted llama a sus exposiciones una documentación, lo que supongo implica que, estimado señor Arends, busca llegar a una formación de opinión objetiva, lógica y analíticamente estructurada. Lamentablemente, no me parece que lo haya logrado, ni en algunas consideraciones astronómicas y físicas, ni en relación con el Talmud Jmmanuel ni con el resto del material presentado por el señor Meier. A continuación, lo demostraré con varios ejemplos tomados de las cuatro partes de su documentación.  

1. Parte: “Origen de Venus y la Luna”
Usted cita la regla de Bode-Titius como prueba de que Venus (contrario a lo afirmado por Semjase) debió formarse en su posición actual durante la creación del Sistema Solar, ya que encaja en esta regla en términos de tamaño y distancia al Sol. Sin embargo, permítame señalar que hay otras órbitas en nuestro sistema solar donde según Bode-Titius debería haber un planeta, pero no lo hay. Esto podría haber sido el caso originalmente con la órbita de Venus. Una “posición vacía” como esta actúa de manera similar a una valencia libre en un átomo: busca completarse. Si un cuerpo celeste extraño ingresa a un sistema incompleto como este, debe encajar en una de estas órbitas vacías, precisamente en aquella que corresponde a su masa (ley de gravitación). Esto no descarta la posibilidad de que Venus se formara durante la creación de nuestro sistema. Pero la regla de Bode-Titius tampoco refuta que Venus pudiera haber llegado al sistema solar desde el exterior en un momento posterior. Por cierto, existe otra teoría que sugiere que Venus se desprendió de Júpiter y luego se estabilizó en su órbita actual. En todo caso, un paso cercano de Venus por la Tierra en un pasado no muy lejano explicaría bien varias catástrofes importantes en nuestro planeta.  

2. Parte: “Resumen”
Sobre las exposiciones ideológicas de esta parte, se puede tener opiniones diversas según la perspectiva. Además, no se cita nada con precisión. Los informes de Semjase tampoco ofrecen conceptos directamente trasladables al pensamiento terrestre (volveré a esto más adelante). Pero cuando, como conclusión, usted recomienda no involucrarse con estos extraterrestres porque quieren conquistar la Tierra, esto es una tergiversación deliberada. Incluso usted debe haber leído repetidamente en los informes que Semjase y los pleyadianos tienen principalmente una misión en el ámbito espiritual, que no deben intervenir de manera violenta en las decisiones humanas ni imponernos un desarrollo. Hay docenas de pasajes que lo confirman. Aquí echo en falta la objetividad necesaria para una documentación; suena más bien a una controversia personal, que lamentablemente también se refleja en la última parte del “Resumen”.  

3. Parte: “Tecnología espacial”
Usted aborda los conceptos de “propulsión fotónica” (hasta la velocidad de la luz) y “propulsión taquiónica” (superlumínica), afirmando que, según el principio de retropropulsión, no generarían suficiente empuje, y sostiene que las naves extraterrestres serían “impulsadas” por campos gravitacionales. Esto es una confusión conceptual que requeriría una discusión física detallada para aclararse.

Aquí va una simplificación comprensible también para el profano:  
El profesor B. Heim, director del Instituto de Física de Campos de Fuerza y Cosmología General en Northeim, desarrolló una teoría integral que permite describir todas las estructuras espacio-temporales. Esta teoría matemática posibilita, entre otras cosas, conectar Campos y Quantos (materia) y, mediante una extensión de los postulados de Einstein, establecer una teoría de campos de fuerza universalmente válida. Esto lleva a un “mesocampo” que implica una interacción dinámica, por ejemplo, entre un componente de campo gravitacional y un componente de campo material. De esto surge una concepción dualista del mesocampo, que Heim denomina estado contrabárico y dinabárico. En el estado contrabárico, la energía de radiación electromagnética puede transformarse en aceleración gravitacional. En resumen: si una nave espacial genera un campo contrabárico que sobrecompensa el campo gravitacional terrestre, los fotones, que también son energía de radiación electromagnética, pueden impulsar la nave hasta la velocidad de la luz en un tiempo relativamente corto.  

En el mismo apartado, sobre “Viajes con UELG”: Su suposición de que las naves espaciales, incluso cerca de la Tierra (usted dice incluso “en la atmósfera terrestre”), podrían viajar a velocidad lumínica o superlumínica porque “de repente desaparecen”, es una explicación bastante peculiar. Supongamos que una nave viajara “solo” a 30.000 km/s. A esa velocidad, desaparecería de la vista en fracciones de segundo, siendo apenas una décima parte de la velocidad de la luz. No necesitamos invocar la velocidad lumínica para explicar la “súbita” desaparición. Y respecto a la velocidad superlumínica, es precisamente la teoría de la relatividad extendida (de la que usted quiso hacer un punto en contra de Meier) la que postula el hiperespacio, donde, según el profesor Feinberg, se encontrarían los “taquiones”. Este hiperespacio puede definirse, en el lenguaje de la teoría cuántica, como el espacio de propagación de antipartículas. Que esto implique, como “subproducto”, la posibilidad de viajes en el tiempo, me produce cierta satisfacción, que espero, estimado señor Arends, me disculpe.  

4. Parte: “¿Una prueba?”
Usted intenta demostrar que una carta importante para la autenticidad del Talmud Jmmanuel es una falsificación burda porque 1) el tipo de letra de la máquina de escribir es idéntico al de la máquina usada por Meier. Como prueba, señala que faltan las umlauts mayúsculas y el “eszett”. Pero, estimado señor Arends, ¡esto ocurre en casi todas las máquinas de escribir del mundo, salvo las alemanas! También en mi máquina IBM debo escribir “Ae”, “Ue” o “dass”, y espero que no use eso para demostrar que fui yo quien escribió la carta en cuestión.  

Con este paso en falso suyo, los puntos 2) y 3) de su argumentación pierden mucho peso, aunque estos serían más discutibles por si mismos. En todo caso, la falta de espacio tras comas y puntos y las inconsistencias gramaticales de alguien cuya lengua materna obviamente no es el alemán no prueban de manera concluyente la identidad con alguien que tampoco domina perfectamente el alemán.  

Conclusión: Aquí menciona finalmente, aunque solo de pasada, las pruebas de los contactos de Meier que cualquier persona imparcial habría colocado en primer plano: ¡el material fotográfico y fílmico! Lo despacha diciendo: “Otros pueden ocuparse de eso”. Sí, muchas personas ya lo han analizado y lo han reconocido como auténtico. Incluso aquellos que critican la forma de actuar de Meier, o la revista Esotera en su artículo burlón de octubre de 1976, lo han admitido. Si estas grabaciones, que ocupan un lugar especial en la documentación OVNI, son auténticas, entonces Meier debe haber tenido muchos contactos personales con las tripulaciones de las naves, pues de lo contrario no habrían sido posibles grabaciones tan claramente coordinadas. Cierto, en los informes de Semjase hay cosas incongruentes y difíciles de entender. Pero imagine que aterriza en un planeta lejano y debe comunicarse con sus habitantes, cuya mentalidad y forma de pensar desconoce por completo. ¿No escucharían esos seres contradicciones en sus palabras a menudo? ¿Incluso, o precisamente, porque los niveles técnicos y espirituales son muy diferentes? Esto no es objetivamente demostrable, es mi opinión personal, pero no quería dejar de compartirla al final.  

Con cordiales saludos,  
[firma de Joh. Martin Sorge]  
---------


Semjase:
Te daré una explicación al respecto cuando tenga suficiente tiempo disponible.

Billy:
Bien, ¿tienes mucha prisa?

Semjase:
Puedo responderte una o dos preguntas más.
Después, aún hay tiempo para lo otro.

Billy:
Gracias.

Sabes, Mercurio aún me plantea un problema.
Me topé con ello anteayer otra vez.  

Cuando sobrevolamos ese pedazo el año pasado, me explicaste que aún se está contrayendo más.  
¿Por qué sucede eso?

Semjase:
El núcleo metálico del planeta tiene una masa específica tan grande que la corteza externa, es decir, las capas exteriores, se contraen constantemente hacia el interior, haciendo que las capas externas sean extremadamente compactas.

Billy:
Ah, sí, ya lo habías explicado antes.

Semjase:
Seguro, pero ahora tengo algo muy importante que explicarte:  
Muchas de las fotos que tú y yo tomamos a mediados del año pasado han encontrado un uso indigno.  
Algunas de las imágenes que pusiste en circulación han sido falsificadas desde entonces o evaluadas de una manera que, aunque bastante positiva, es inapropiada.  

Algunas fotos se han utilizado para representar cuestiones tecnológicas futuras de la Tierra, y de una forma bastante extravagante.  

Tus imágenes y las mías han sido copiadas parcialmente con tanta fidelidad para crear dibujos de demostración de investigación y futuros, que ahora existe el riesgo de que te acusen, o te acusarán, de fraude.  

Así, existen dibujos engañosos de las imágenes de Júpiter y de la barrera del universo, copiados fielmente de las imágenes que difundiste. 
 
En este sentido, las personas no considerarán que nuestras imágenes existían mucho antes de que se hicieran esos dibujos.

Los seres humanos de la Tierra aún no piensan tan lejos, como también se ha demostrado con las imágenes de Venus y Marte.

Billy:
Ay, otro lío más.
Pero, ¿qué puedo hacer al respecto?

Semjase:
La irracionalidad del ser humano de la Tierra no te dejará posibilidad de defensa, pues los hechos reales no serán aceptados racionalmente.  

Se creerá más a científicos poco serios, falsificadores de películas y fotos, y dibujantes, que a ti, a quien tildan de fantasioso.  

Lo descubrirás mañana, cuando, por caminos indirectos, recibas copias de nuestros dibujos.

Billy:
¡Vaya por Dios, ya hemos llegado a ese punto!

Semjase:
Por supuesto.

No intentes defenderte.
Guarda silencio, pues cualquier intento sería inútil.
El ser humano de la Tierra prefiere pensar y actuar en otras vías que en las de la verdad.

Pero otra cosa:  
A menudo también se te reprocha que mis mensajes y los de otros están escritos en un estilo muy similar al tuyo.

Explica a los genuinamente interesados que esto es una consecuencia de la transmisión, ya que debes traducir cada imagen simbólica a palabras y, por lo tanto, automáticamente lo expresas en tu forma de hablar y escribir.

Además, quiero informarte que recientemente han aumentado las inteligencias extraterrestres que envían naves tripuladas por robots y androides a la Tierra para realizar actividades exploratorias.

Esto ha ocurrido durante muchos años, pero ahora esta actividad se ha intensificado considerablemente, y a menudo los terrestres son utilizados como objetos de prueba y experimentación.

Por lo tanto, ten cuidado, pues podrían causarte daño si cayeras en sus manos inesperadamente.

Billy:
Bien.
Lo que dices me parece importante, pero no tanto como para olvidar otra pregunta:  
¿Puedo hacerla aún?

Semjase:
No hay tiempo suficiente, pues aún tengo que discutir contigo los otros asuntos.

Billy:
Es solo una pregunta sobre Carlo Disch.
¿Tenía algún conocimiento sobre Elhoa?

Semjase:
Eso debo investigarlo primero, te informaré mañana al respecto.

Billy:
De acuerdo, ¿entonces aquí termina el informe de contacto?

Semjase:
Por supuesto, pero aún quiero enviar mis cariñosos saludos a todos y agradecerles por su amor y esfuerzo.



CR 067 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_067
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 11 Noviembre 1976

Semjase:
Como te prometí, hoy te envío mi informe sobre Carlo Disch.

En poco tiempo logré esclarecer que absolutamente todo lo que Carlo Disch te ha contado a ti y a tu grupo carece por completo de veracidad.

No tenía conocimiento alguno sobre la existencia de Elhoa, ni siquiera le era familiar ese nombre.

Por eso, desde el principio habló de un "Eloa", un nombre que le resultaba conocido por escrituras antiguas y por varias organizaciones de carácter religioso.

Conscientemente, no escribió este nombre en su forma completa, que remite a la antigua denominación ELOHIM.

Con la ayuda de mi padre, pude confirmar que Carlo Disch actuó únicamente por motivos egoístas, con el propósito de infiltrarse en tu grupo, buscando destacar y hacerse notar.

Por lo tanto actuó movido por razones bastante bajas, sin el menor atisbo de honestidad.

Sus acciones están exclusivamente orientadas a sus propios intereses, con el objetivo de desempeñar roles prominentes en público.

Las mentiras le resultan muy convenientes para este fin, y las utiliza sin ningún reparo.

Es muy egocéntrico y extremadamente ávido de reconocimiento.
Infórmale que debería esforzarse por adquirir conocimiento de manera honesta, para que pueda cumplir con su evolución.



CR 068 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_068
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 12 Noviembre 1976

Billy:
Tenías mucha prisa en llamarme.  

Semjase:
Las circunstancias lo requieren.
No estás solo, tus amigos te han traído aquí.  

Billy:
Sí, Hans y Koni.  

Semjase:
Eso está bien.  
De ahora en adelante no deberías venir solo sino que al menos dos o tres acompañantes deberían estar contigo, posicionados en diferentes lugares cerca del punto de contacto.  

Además, no vuelvas a hacer señales luminosas con tu dispositivo de luz.
Eso fue muy imprudente por tu parte.  

Billy:
¿Lo dices en serio?
Cuando te vimos hace un momento, quería mostrarte que ya estábamos en el lugar.  

Semjase:
Fue imprudente.
Recibiste mis pensamientos y por lo tanto sabías que ya te había localizado.  

Billy:
Claro, pero quería indicarte nuestra posición.  

Semjase:
Fue imprudente, y pronto entenderás porqué.

Desde hace unos 11 días, hemos observado una actividad intensa del grupo de poder de Brasil, que ha estado moviéndose por la zona con varias naves.  

También esta noche.  

Estamos muy preocupados por tu seguridad, por eso te he convocado para explicarte estas cosas.  

Podemos ofrecerte cierta protección, pero no podemos prever todo con exactitud.  

La ilogicidad de los seres humanos de la Tierra nos causa grandes preocupaciones en este caso, ya que a menudo nos lleva a errores.  

Por eso te pido que tomes las mejores medidas de protección posibles, al menos hasta que hayamos tomado las medidas necesarias para neutralizar el peligro.  

Billy:
Está bien, seguiré tus instrucciones, pero seguro que no es para tanto.  

Semjase:
Estás pensando mal.  
Debes tomarlo muy en serio.  

Ten cuidado también con ciertos elementos en Alemania y Suiza, porque varias personas influenciadas no escatimarán en medios para impedirte cumplir con tu tarea.  

Esos mismos elementos también intentarán desprestigiarte a ti y a tu grupo en público.  

No habrá mentira que consideren demasiado baja para lograrlo.  

Ahora más que nunca debéis permanecer unidos, porque las intrigas contra vosotros serán innumerables.  

Recuerda lo que te dije ayer respecto a nuestras fotos.  

Billy:
Ah, sí, gracias por recordármelo. Hoy recibí algo, de hecho.  

Sigrid Kinet me envió algo que me dejó descolocado.  
Mira, aquí, esta imagen.  
¿Es de esto de lo que hablabas ayer, verdad?  

Semjase:
No, esto es algo diferente. La entrega que estaba destinada a ti la desvié.  

Te observé bastante bien hoy y noté que esta noche ya estabas muy afectado por lo que recibiste, así que desvié la otra entrega a un lugar donde no pueda causar daño.

Lo que tienes aquí es un dibujo basado en una imagen transmitida de forma inspirativa a un ilustrador, con el propósito de que los seres humanos de la Tierra se familiaricen lentamente con cosas que les afectarán en el futuro.  

El hecho de que se usara precisamente la imagen de una barrera universal tiene razones específicas que no puedo mencionar.  

Por cierto, este dibujo no es muy bueno; en cambio, el original es magistral.  

Fíjate en las diferencias:  
Nuestra imagen muestra el centro de la barrera como una forma ovalada, tal como es en la realidad, mientras que en esta mala imitación el centro es circular.  

También las radiaciones presentan diferencias notables, al igual que el primer plano, donde en nuestra imagen se ve la energía ondulante y brillante, mientras que en el dibujo se representa un paisaje.  

Billy:
Eso ya lo habíamos notado, pero lee aquí abajo, donde dice que yo traje esta imagen en la primavera de 1976.  

Eso es algo que ya temía, también con otras fotos, como las de Marte y Venus.  

Semjase:
Pero tú ya las difundiste a mediados del año pasado.  

Billy:
Claro, y también podría probarlo, pero ¿a quién le importa eso?  

Ahora estas imágenes se mostraron en televisión el 8 de Noviembre de 1976, y meses antes imágenes de Venus, Marte y también de Júpiter.  

Ahora dicen que las tomé de la televisión, aunque las tenía desde casi un año antes.  

Semjase:
Ya lo mencionaste antes, pero es simplemente incomprensible.  

Los seres humanos de la Tierra deberían al menos ser capaces de pensar lógicamente en estas cosas.  

Billy:
Eso crees.  

También hay problemas con ese maldito Júpiter y con la nave de Ptaah, porque este año mostraron una o dos veces en la televisión imágenes que se parecen muchísimo a las mías.  

Semjase:
Eso es fácil de explicar:  
Se trata de una película de animación creada también por inspiración intuitiva, para preparar a los seres humanos para ciertas cosas.  

Por eso también tiene una razón específica que la silueta de la gran nave de mi padre fuera transmitida.  

Billy:
Eso no me sirve de nada, ¿cómo se supone que le explique eso a la gente?
No tengo ni idea.  

Semjase:
Quizá cometimos errores con estas inspiraciones, es posible.  

Pero también nosotros tuvimos que aprender primero cómo actúan los seres humanos de la Tierra.  

Billy:
Seguro, no hay nada que objetar, pero ¿y ahora qué?  

Semjase:
Nada.  

Billy:
Vaya, eres buena, ahora me toca a mí lidiar con las consecuencias, ¿verdad?  

Semjase:
No será tan grave.  

Estás nervioso y desmoralizado ahora; en unos días volverás a manejar las cosas cuando las veas de forma más realista.  
En tu estado actual de agitación, lo ves todo demasiado negro.  

Billy:
Está bien, puede que tengas razón.  

Pero dime una cosa: ¿Realmente era tan importante que difundiera estas imágenes, que ya habían sido creadas y publicadas mucho antes por pintores con habilidades sensitivas en óleo o de otras formas?  

Semjase:
Era muy importante y aún lo es, pero no calculamos en nuestras proyecciones de probabilidad que ciertos círculos reaccionarían de forma tan negativa.  

Billy:
Entonces ahora soy simplemente el tonto.  
Podrías haberme informado de estas cosas, y nunca habría difundido las imágenes.  

Semjase:
Lo sabía, por eso no podía mencionarlo.  
Tenía que hacerse, y el próximo año descubrirás porqué.  

Billy:
Guardiana de secretos.  

Semjase:
No puedo evitarlo.  

Billy:
Está bien, está bien, entonces nada.
Pero, ¿qué pasa con 1977? Se oye de todo, ¿es cierto algo de eso?  

Semjase:
Escucha, esto es solo para ti:  

(Datos sobre el cambio de vivienda el 7 de Abril de 1977 a Hinterschmidrüti y los tiempos y trabajos muy duros en los años siguientes).  

Billy:
¡Ouch, esas son noticias!  

Semjase:
Debes guardar silencio al respecto.

Ahora vete, tus amigos te están esperando.  
Transmíteles mis saludos, y de ahora en adelante no deben exponerse tan abiertamente.  

Billy:
Con gusto, también ellos me pidieron que te saludara, con mucho cariño.  

Semjase:
Muchas gracias.
Y ahora, hasta pronto, y ten mucho cuidado, te lo pido.  


-------
Zurich, lunes 29 de Noviembre de 1976
Fecha de entrega: 11 de enero de 1977

¡Una mañana espléndida! Tras días nublados, me alegra ver el sol y un cielo de un azul profundo. El viento arrastra formaciones de nubes con formas fantásticas. Estoy sentado en la mesa, apresurándome para terminar una carta que quiero llevar al correo. De repente, como si respondiera a una orden silenciosa, miro por la ventana hacia el norte. Primero, un avión que despega de Kloten, dejando una estela de condensación, capta mi atención. Pero, ¿qué veo debajo de él? Algo, con seguridad, ni un avión, ni una cometa, ni un pájaro. Corro hacia la ventana y la abro de golpe. Ese algo flota a considerable altura, moviéndose suavemente, brillando plateado bajo la luz del sol. Consigo en cuestión de segundos tomar los prismáticos. Ahora distingo claramente que se trata de un disco redondo con una cúpula en el centro, en la que se pueden ver puntos oscuros que podrían describirse como pequeñas ventanas. Además, la parte elevada del centro del objeto proyecta una sombra sobre el amplio borde. No hay duda alguna: ¡un ovni flota sobre la ciudad! Ahora se mueve muy lentamente en diagonal hacia abajo. Desafortunadamente, pronto queda oculto por una nube. Pero la nube se aleja y puedo verlo de nuevo. Ahora parece estar inmóvil. ¡Es casi increíble! Puedo observar la nave voladora con una claridad fantástica. Se mueve otra vez y amenaza con desaparecer bajo el tejado de nuestra casa. Corro al exterior con los prismáticos. Pero el espectáculo ha terminado ya que en esa dirección las nubes se han amontonado.

Me quedo allí, pensativo, feliz y agradecido por la maravillosa prueba de que los innumerables informes de avistamientos de ovnis de todo el mundo son una realidad que ya no se puede ignorar.

A lo largo de la semana se supo que, además de mí, otras tres personas dentro y fuera del área de Zurich habían observado el objeto volador el mismo día.

Surge la pregunta: ¿Estamos siendo observados por seres de fuera de nuestro sistema solar? ¿Qué quieren traernos?
¿Están tan avanzados en su desarrollo que podríamos, con su ayuda, resolver nuestros problemas?


Pauly Steiner
Tahviesenstrasse 17
8045 Zurich
-------


Semjase:
Toma mis palabras muy en serio.  

Billy:
Está bien, actúas como si realmente fueran a por mí, pero no será para tanto.  

Semjase:
Piensa en tu misión.  

Billy:
¡Ouch, has ganado! Pero una cosa más:  
Ayer hablamos sobre tu idioma y el mío, algo de lo que ya hemos hablado antes.  

¿No crees que volverán a hacer un lío con eso, porque en aquel entonces explicaste que habías adoptado mi idioma y por eso todo suena como mi forma de hablar, mientras que ayer dijiste que nuestras conversaciones literales están marcadas por mi idioma porque tengo que transformar las imágenes simbólicas que me transmites en mis propias palabras?  

Muchos no lo entenderán y dirán que, por eso, las conversaciones ya no se transmiten textualmente.  

Semjase:
Pero sí lo son.  
Sin embargo, no puedo dar consejos a quienes no sean capaces de entenderlo.  

Y que yo también hable en tu forma de expresarte, eso lo entenderán aún menos, aunque en tu grupo varias personas han adoptado tu forma de hablar, hasta el punto de que a veces no se puede distinguir quién escribió qué.  

Haz una investigación al respecto, y lo comprobarás.  
¿Es tan difícil entender que las personas adopten el idioma y casi la forma exacta de hablar de otra?  

Billy:
Definitivamente no, al menos no para mí.  

Mira, hace unos días vino Engelbert Wächter y me trajo un artículo para nuestra revista mensual.  

Es un artículo titulado Protocolo de un estudio, que aparecerá en el número de Diciembre.  

En este artículo se puede ver claramente que Engelbert Wächter también escribe ya en mi estilo, y ayer varias personas me dijeron que ese artículo era obra mía, porque está escrito en mi estilo.  

Así es como mi forma de hablar influye en otras personas.  
Simplemente la adoptan, y luego, en cosas escritas, se dice que todo salió de mi pluma.  

Semjase:
No hay forma de ayudar a los seres humanos de la Tierra en este aspecto.

Billy:
Definitivamente no, pero ahora me voy.
Hasta pronto, chica.
Saluda a tu padre, también a Menara, Rala y los demás.

Semjase:
Con gusto, hasta pronto.  



CR 069 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_069
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 10 Diciembre 1976

Billy:
Hace mucho que no te escuchaba.  

Semjase:
Seguro, estuve tres semanas en Erra.  

Billy:
Ah, entonces pudiste tomarte unas semanas de vacaciones.  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Me alegro por ti.
¿Puedo aprovechar para bombardearte con algunas preguntas?  

Semjase:
Pregunta.  

Billy:
Gracias.
Hace tiempo le prometí a mi amigo Harald que te preguntaría sobre los misterios de la Isla de Pascua, que seguro conoces.

Respecto a la escritura de allí, él quiere saber si podrías descifrarla para nosotros.  

Semjase:
No, no puedo hacerlo, porque revelaría conexiones que los terrestres aún no deben conocer.

Además yo misma no podría descifrar esos símbolos ya que me son desconocidos, tendría que pasárselos a otros.

Podría hacerlo por ti, pero tendrías que guardar silencio sobre el resultado.  

Billy:
No es necesario, no quiero saberlo tampoco. Aunque me interesa, creo que ese conocimiento solo me sería una carga.

Tener que estar siempre teniendo cuidado de no decir algo es bastante molesto.

Pero, ¿quizá podrías revelarme el secreto de la Isla de Pascua?
En particular, se trata de las cabezas colosales, que aún son un enigma para los terrestres.

Nadie sabe cómo se crearon ni quién las hizo.
¿Puedes decir algo al respecto?  

Semjase:
Seguro, pero sobre los mensajes dejados debo guardar silencio, si tú mismo no quieres saberlo, como dijiste antes.

Escucha:
Los terrestres están equivocados si quieren hacer de los asuntos de la Isla de Pascua un misterio independiente.

Los eventos de tiempos antiguos en esta isla están directamente relacionados con la zona que hoy aún llaman Tiahuanaco, como se la conocía desde los tiempos más remotos, a pesar de varios cambios de nombre.

La Isla de Pascua y Tiahuanaco están a más de 5.000 kilómetros de distancia, y aún así están directamente conectadas.

La historia de esta conexión se remonta a tiempos muy antiguos y termina en el año 2548, contando hacia atrás desde hoy. [572 AC]

Como ya te expliqué una vez, la última colonización significativa de la Tierra por inteligencias extraterrestres ocurrió hace unos 13.500 años terrestres.

Como sabes, algunos de los colonos se rebelaron, incluido un hombre de rango medio-Jschwisch llamado Viracocoha, quien era muy viejo y extremadamente ambicioso de poder.

Su nombre aún se conserva en la Tierra, aunque ligeramente alterado, ya que desde hace mucho se le conoce solo como Viracocha y se le considera un Jschwisch, aunque solo tenía la mitad de ese rango.

Bajo su liderazgo cruel se conquistó la altiplanicie de Tiahuanaco, situada a unos 4.000 metros de altura, así como la isla Delta que ustedes llaman Isla de Pascua.

Tras esta conquista, Viracocoha se estableció con una guardia personal especial de Querubines en una pequeña isla llamada Mot frente a la Isla de Pascua, que hoy llaman Motunui o algo similar.

Se llamaba Mot porque los Querubines eran formas de vida humano-animal, en este caso eran todos similares a aves.

Mot significa pájaro en nuestro idioma original, así que la isla fue llamada Isla Mot o también la Isla de los Hombres Pájaro, como aún se la conoce hoy.

Así que Viracocoha o Viracocoha residía allí.

Él y sus seguidores, lyrianos fugitivos como muchos otros que llegaron a la Tierra, eran de estatura gigantesca, midiendo hasta once metros según medida terrestre.

Fueron ellos quienes instruyeron en muchas cosas a los habitantes de Tiahuanaco y la Isla de Pascua (que comparados con ellos parecían enanos ya que eran descendientes de cruce de terrestres y otros seres inteligentes llegados del vasto Universo en tiempos anteriores) proveyéndolos con tecnología altamente avanzada y enseñándoles a usar los dispositivos y máquinas.

Así, enseñaron a los nativos de Tiahuanaco y la Isla de Pascua el trabajo de la piedra, y fueron tratados como dioses.

Con la ayuda de los gigantes y sus máquinas, los nativos tallaron enormes cabezas de piedra de lava y las colocaron, también con ayuda de máquinas, alrededor de la isla sin un orden aparente.

Eventos similares ocurrieron en las zonas que ustedes llaman Pisco, Nazca y Sacsayhuaman, donde los mismos gigantes se establecieron.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_069_01.webp]

Así muchas estatuas y otras estructuras fueron creadas, incluidas las que tienen la forma de las naves espaciales en la Isla de Pascua, que fueron recreadas a partir de rocas de las paredes de lava y se han conservado hasta nuestros días: piedras con forma de huevo, porque las naves espaciales tenían esa forma.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_069_02.webp]  ["Te pito kura" el ombligo de luz]

Después de varios siglos, la fecha exacta también nos es desconocida a nosotros, los gigantes fueron atacados por una epidemia repentina y desconocida que mató a muchos de ellos.

Sin encontrar una cura para la epidemia, huyeron de la Tierra en sus naves espaciales, se adentraron en el espacio y desde entonces están desaparecidos.

A pesar de las más intensas investigaciones de nuestros científicos, no se ha encontrado rastro de ellos hasta hoy.

Es posible que a pesar de su huida de la Tierra, la misteriosa plaga los afectara y hayan muerto en sus naves espaciales, vagando sin rumbo por el espacio hasta ser atraídas por alguna estrella y estrellándose. Nuestros cálculos de probabilidad se inclinan hacia esto.

Especialmente en la Isla de Pascua, los gigantes dejaron atrás un pueblo desesperado, privado de repente de toda tecnología ya que sus dioses gigantes se lo llevaron todo.

Así también quedaron cientos de estatuas de cabezas inacabadas en las paredes de lava de los cráteres volcánicos, que nunca se finalizaron.

En completa desesperación, los isleños intentaron atraer a sus dioses huidos intentando completar las inacabadas cabezas de piedra con herramientas primitivas de piedra, lo que por supuesto fracasó miserablemente y fue abandonado tras unos pocos años.

A pesar de muchas investigaciones, no hemos podido descubrir por qué los isleños creyeron que completar las cabezas de piedra traería de vuelta a los dioses gigantes. Esto sigue siendo un enigma para nosotros.

Dado que completar las cabezas de piedra fue un fracaso, después de algunos años surgió la creencia de que colocar sombreros rojos brillantes apaciguaría y traería de vuelta a los gigantes huidos. Cómo y por qué surgió esta creencia también es un misterio para nosotros. 

[
De esos gorros rojos (AR_073_03.webp) Artari'El dijo: "Representa una nave. En aquel entonces era común el estar visible una nave encima de las colonias estelares. Era la nave desde donde descendía." 

Sobre las figuras Artari'El dijo: "Piden a los Dioses protección del peligro interno. Secuestros para alimento"

Las figuras representan a seres que no son lirianos-humanos: "Humanomorfos afines a Andromeda"

Dibujado detrás de las figuras hay Carianos (AR_180_15.webp), dijo Artari'El: "Sí (son Carianos). El humano está en posición sumisa"
]

De todos modos, con algunas máquinas similares a grúas que quedaron atrás y otros medios primitivos, los isleños construyeron andamios y plataformas en las numerosas cabezas gigantes ya existentes. Luego, hicieron grandes sombreros con una mezcla de tierra roja, arena y pequeñas piedras, y los colocaron sobre las cabezas.

Algunas docenas de estos sombreros, cuya forma original también nos es desconocida, se fabricaron en un pequeño cráter volcánico. Una vez terminados se llevaron rodando hasta las cabezas y se elevaron con las máquinas tipo grúa.

Según nuestros cálculos de probabilidad, estos sombreros probablemente eran imitaciones de cascos que usaban los gigantes, aunque probablemente nunca podamos probarlo.

En general, muchos aspectos de estos gigantes y sus acciones en la Tierra nos resultan enigmáticos, y no encontramos solución para ellos.

Solo sabemos que los gigantes dejaron su última señal de vida en algún lugar de un sistema solar lejano en la constelación de Andrómeda, aunque no sabemos exactamente dónde. Allí llevaron la noticia de la existencia de la Tierra a un mundo habitado.

Miles de años después, una gran expedición partió de allí y llegó a la Tierra.
Eran miembros de una raza humana de unos 180 cm de altura promedio, que trajeron un mensaje de los gigantes a Tiahuanaco y vivieron allí durante 20 años y 7 meses.

Esto ocurrió, contando hacia atrás desde hoy, hace exactamente 2568 años, algo que pudimos determinar con certeza. [592 AC]

Durante esos casi 21 años, los Andromedanos, cuya identidad nos es desconocida, construyeron una cultura bastante avanzada, establecieron centros de energía eléctrica con cableado subterráneo protegido por canales de medio tubo que ellos mismos crearon. Estos canales aún desconciertan a sus científicos, que no pueden explicar su fabricación precisa ni entender su propósito.

Al igual que los gigantes, los Andromedanos, que no se adaptaron bien al clima y la atmósfera terrestre, fueron afectados por la misma plaga misteriosa después de unos veinte años, lo que los llevó a huir en pánico.

También ellos están desaparecidos desde entonces y probablemente murieron.
Esta querido amigo es en términos generales la historia de la Isla de Pascua, Tiahuanaco y algunas otras regiones.

Lamentablemente, no sé más al respecto.  

Billy:
Chica, eso es mucho más de lo que esperaba.
Es una lástima que los queridos gigantes hayan desaparecido, porque tipos así nos vendrían muy bien en la Tierra hoy en día.

Muchos ambiciosos sinvergüenzas probablemente lo pensarían dos veces antes de desatar guerras si aún hubiera gigantes aquí.  

Semjase:
No sería exactamente así.  

Billy:
¿Por qué no?  

Semjase:
Si vieras las cabezas de piedra creadas con su ayuda, lo entenderías.
Las figuras de piedra muestran claramente labios finos y apretados, frentes inusualmente bajas y ojos extremadamente hundidos.

[/Imagenes/CR_SEMJASE_069_03.webp]

Billy:
Ahora solo falta que digas que también tienen narices inusualmente rectas, largas y afiladas.  

Semjase:
Seguro, así son las narices de esas figuras de piedra.  

Billy:
¡Ay, caramba! Entonces no nos perdemos nada. Conozco muy bien a ese tipo de personas.

Me da pena que estos tipos sean precisamente gigantes, porque eso dará nuevo combustible a las historias de miedo sobre los gigantes malvados, aunque seguro no todas las razas de gigantes son así.  

Semjase:
Y en eso tienes razón.  

Billy:
De acuerdo, pero estos gigantes, ¿estaban solo en los lugares que mencionaste, o ellos u otros también estuvieron en otras partes de la Tierra?  

Semjase:
Esa raza se estableció exclusivamente en las regiones que mencioné.
Otras razas de gigantes poblaron todos los continentes.

También cíclopes, titanes y seres de estatura enana se asentaron en todas las partes de la Tierra.
Vinieron y se fueron, o perecieron, por cualquier razón.  

Billy:
Entiendo. Entonces, ¿los dioses y semidioses de la mitología griega también fueron colonos del espacio?  

Semjase:
Seguro, eran un grupo disidente de descendientes de los hiperbóreos.  

Billy:
Ah, ahora entiendo un poco mejor las conexiones. El buen viejo Hércules dijo algunas cosas muy curiosas que se relacionan con esto.

Pero ahora me pregunto qué tan grandes debieron ser esos descendientes de los hiperbóreos, porque una vez, con Asket, tuve la oportunidad de ver algo que probablemente permanecerá oculto para los terrestres para siempre.

Y según lo que vi, esos dioses o semidioses de la mitología griega debieron medir varios metros de altura.

Solo Hércules debió medir unos tres metros, ¿verdad?

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Bien, entonces, ¿es correcto que Noé medía unos 3,10 metros, mientras que Adán alcanzaba casi los 5 metros?  

Semjase:
Seguro, aunque Adán medía menos de 5 metros; le faltaba algo más de un metro para llegar a esa altura.

Billy:
¡Eres tan puntillosa! Eso realmente ya no importa.

Pero ahora me intriga: ¿cuánto medía el rey y semidiós Gilgamesh?
Según las tradiciones sumerias, debería haber medido más de 7 metros si tomo en cuenta el codo grande.

Pero si uso el codo pequeño, serían solo poco más de 3 metros.
¿Cuál es la medida correcta? ¿Puedes decírmelo?  

Semjase:
Seguro, debes usar el codo grande para medir.  

Billy:
Bien, entonces Gilgamesh medía unos 7,50 metros, ¿es correcto?  

Semjase:
Es correcto, salvo por unos pocos centímetros.  

Billy:
¡Me vas a volver loco!
¿Por qué estás siendo tan pedantemente precisa hoy?  

Semjase:
Tú quieres datos exactos.  

Billy:
¡Tampoco tan exactos!  

Semjase:
Entonces te entendí mal.  

Billy:
Está bien.

Ahora solo me pregunto por qué siempre se dice, incluso por ustedes, que nuestros antepasados más remotos eran personas completamente normales.

Gigantes, titanes y quién sabe que más, no pueden considerarse normales, al menos no según nuestros conceptos.

Semjase:
Seguro, pero también yo tuve que acostumbrarme a eso.

Todas las razas humanas son de estatura normal según nuestros conceptos, pero no según los de ustedes.

Esto puede haber causado algunos malentendidos, que ahora quiero aclarar:
Cada raza humana es normal en su tipo, y solo se considera anormal cuando surgen desviaciones dentro de su propia raza.  

Billy:
¿Por qué no lo dijiste antes?  

Semjase:
Te equivocas, porque ya hemos hablado varias veces sobre las diferentes razas humanas, y comencé poco a poco a explicar las diferencias según el entendimiento terrestre.  

Billy:
Aceptado.
Ahora, ¿cómo es que los humanos de nuestra Tierra, a pesar de tener antepasados gigantes, son tan pequeños hoy en día?  

Semjase:
Esto se debe principalmente a los factores de mezcla con las formas humanas nacidas en la Tierra, es decir, los cruzamientos, así como a todas las influencias de la Tierra misma, que solo puede sostener seres humanos de menor estatura.

Por estas influencias terrestres también nuestros propios antepasados cambiaron en su tamaño, ya que en tiempos antiguos ellos también eran gigantes.

Sin embargo, a lo largo de los milenios, mientras vivían y se adaptaban a la Tierra, se vieron afectados por estos cambios, volviéndose cada vez más pequeños, hasta que nosotros, como sus descendientes directos, tenemos una estatura promedio similar a la de los terrestres.

Aunque también hay excepciones entre nosotros, como sabes, y lo mismo ocurre con ustedes, incluso con pueblos enteros afectados por esto.

Esto, además de aquellas razas que desde tiempos inmemoriales han mantenido su estatura original, ya sea como enanos o como gigantes.  

Billy:
Entiendo.

Sin embargo, con tu explicación actual das la impresión de haber dicho algo diferente en ocasiones anteriores sobre estos mismos temas.

Aunque, en realidad, es solo una impresión, porque recuerdo bien que prácticamente dijiste lo mismo, pero mencionaste menos hechos y conexiones.

Esto podría hacer que ciertos sabelotodos y críticos te acusen de contradecirte.  

Semjase:
Eso no debe preocuparte, porque aquellos que honestamente buscan ampliar su conocimiento encontrarán la coherencia en mi explicación.  

Billy:
Puede que tengas razón.

Antes hablamos de dioses y semidioses, y ahora me intriga cómo se eligen los nombres para ellos. ¿Puedes decirme algo al respecto?

El fin de semana pasado me enteré de algo muy interesante relacionado con tu nombre.
Me quedó claro que tu nombre corresponde exactamente a tu nivel de conocimiento y, por ende, a tu evolución espiritual y consciente.  

Semjase:
En todo el universo, los nombres de todas las formas de vida se eligen según el nivel evolutivo de la forma de vida en cuestión. Sin embargo, los terrestres, inconscientemente, no siguen mucho esta regla de orden y, en particular, asignan a las personas nombres completamente inapropiados.

El nombre dado a una persona debe, según esta regla de orden, corresponder al nivel de su conocimiento y habilidades, y por lo tanto a su nivel evolutivo. De lo contrario se crea una desarmonía en los ámbitos material y consciente de la vida, generando confusión, influencias erróneas y desviando a la persona en su desarrollo.

Toma, por ejemplo, tu nombre, que en su valor significa "Guardián del Tesoro".
Este valor encaja perfectamente contigo, al igual que todos los valores de los nombres que te han sido dados hasta ahora y los que aún recibirás, que son muchos.  

Billy:
Entiendo, pero ¿qué pasa realmente con el nombre Fantasma?
Asket me dijo algo al respecto una vez.  

Semjase:
Seguro, pero sabes que ese nombre, que también es un nombre adicional, no debes usarlo más para cierta actividad, específicamente aquella que realizaste durante años en varios países del este.  

Billy:
Perfecto, solo quería escucharlo de ti porque ya lo sabía.  

Semjase:
Seguro.
Por ciertas razones, no debes seguir usando ese nombre, especialmente no en relación con esa actividad anterior, que fue un duro período de aprendizaje para ti.  

Billy:
Lo sé, pero ahora dime una cosa más, por favor:
Tu nombre tiene un significado muy específico que indica que eres una medio-Jschwisch, o como se llame, ¿verdad?  

Semjase:
Seguro.
Sin embargo, Jschwisch es la forma masculina.
La forma femenina es Jschrisch, y lo que mencionaste como "medio" en nuestro idioma se llama ELO.  

Billy:
Entonces, si entendí bien, eres una Elo-Jschrisch.
Y eso es exactamente lo que significa o indica tu nombre.
¿Tengo razón?  

Semjase:
Seguro, no es ningún secreto.  

Billy:
Tampoco debería serlo.  

Semjase:
Quiero darte una explicación más sobre la asignación de nombres:
Puedes reconocer fácilmente las desviaciones que surgen cuando a una persona se le da un nombre incorrecto, como en el caso de tu amigo Jakob.  

Billy:
Ya me había dado cuenta, no solo que su nombre me parece completamente extraño

Semjase:
¿Ves? Su comportamiento y pensamientos estarán cargados de cosas peligrosas que no deberían ser parte de él, pero que han sido provocadas por la asignación incorrecta de su nombre.

Sin embargo, también el cuerpo celeste central (la influencia del sol central de la galaxia) y los planetas juegan un papel importante, ya que fomentan estas influencias cuando lo afectan, lo cual lamentablemente es el caso.  

Billy:
Desafortunadamente, no estoy muy versado en eso. Pero hablaré con Martin al respecto.

Sin embargo, a menudo he pensado en Jakob y he encontrado que su nombre actual es completamente incorrecto, no solo porque sé cual fue uno de sus nombres anteriores en otra personalidad en otra vida.

Según mi opinión y cálculos, su nombre debería tener una "C" y terminar con las letras "US", lo que significaría "Dios protege" o "el Rey de la Sabiduría protege".

Pero como el nombre está escrito y pronunciado en la forma alemana [Jakob], significa exactamente lo opuesto, es decir, "Dios mata" o "el Rey de la Sabiduría mata".

Esto está en contraste con la afirmación humana de que el nombre Jacobus significa "sostenedor del talón", etc.  

Semjase:
Te has esforzado mucho, y has encontrado la exacta verdad.  

Billy:
Bien, pero ¿qué pasa con el diminutivo del nombre (Köbi)? Hasta ahora no he podido descubrir nada al respecto.  

Semjase:
No deberían seguir usando ese nombre para él.

Fue bueno para los primeros tiempos, cuando tenía mucho que aprender, pero ahora deberían usar su nombre completo, tal como lo calculaste: Jacobus.  

Billy:
De acuerdo, gracias por el consejo.

Ahora algo diferente, respecto al centro de nuestra galaxia.

Si recuerdo bien, Asket me dijo una vez que está a unos 50.000 años luz de nuestro sistema solar, mientras que nuestra ciencia afirma que son solo 30.000 años luz.
¿Cuál es la verdad?  

Semjase:
El centro galáctico, o el sol central galáctico, está a una distancia de 57.000 años luz, tomando el sistema solar como punto de partida.  

Billy:
Ajá, ¿y de qué está compuesto este sol central?
Me refiero, ¿de qué materia?  

Semjase:
Por un lado, está compuesto de partículas salvajes, gases, electrones, etc., así como diversos tipos de átomos, lo que significa que el sol central, en su forma externa es una tormenta galáctica hirviente todavía con forma desordenada. Sin embargo, en su centro mismo es un "agujero negro", donde los átomos, etc., se dividen constantemente y forman nuevas conexiones, que se separan en forma espiral de las regiones externas del centro en masas gigantescas.

Estas, girando sobre si mismas en un calor inmenso, se dividen aún más, formando nubes enormes y estructuras esféricas, incluyendo estructuras que se desarrollan en soles, que surgen en grandes cantidades, en cúmulos.  

Billy:
¿Quieres decir que nunca surge un solo sol?  

Semjase:
A menudo surgen en grupos, aunque no todas las estructuras de este tipo se convierten en soles reales ya que muchas son demasiado pequeñas en masa para desarrollarse como tales.  

Otros, a lo largo de millones o miles de millones de años, lo cual no es raro, se convierten al condensarse su materia, en estructuras muy compactas, soles y planetas, siendo los planetas los que un día generarán y albergarán vida.

Sin embargo, hay que decir que durante la formación de los planetas, las estructuras planetarias en desarrollo capturan muchos meteoritos, materia espacial de todo tipo y cometas y así crecen hasta convertirse en grandes estructuras.

Billy:
Con eso te refieres, supongo, a un proceso como el que ocurre en nuestro sistema solar con los "sistemas solares" Júpiter y Saturno, ¿verdad?

Esos planetas son, en realidad, soles fallidos y ahora quizás están evolucionando hacia planetas reales, al atraer materia espacial de todo tipo, creciendo y volviéndose más densos.  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
De acuerdo, ¿y cómo se forma, en general, un centro galáctico?
Me refiero a un sol central del que se desarrolla una galaxia.  

Semjase:
Es muy simple: a través de la inmensa acumulación de neutrinos, partículas, gases, electrones y diversos tipos de átomos, etc., que flotan por el espacio. Estos se agrupan, se transforman y cambian, formando nuevos procesos, calentándose enormemente en el proceso y, con el tiempo, condensándose. Finalmente, impulsados por el calor que actúa como un retroceso en la frialdad del espacio, entran en rotación y se condensan aún más.  

Billy:
Lo entiendo, aunque no soy físico.
Esos "sabelotodos" seguro que cuestionarán tu explicación, porque siempre quieren parecer más inteligentes.

Ahora, una pregunta sobre el sol central universal y el origen de la materia primigenia que viaja por el espacio: ¿de dónde viene, cómo surge y qué es, en realidad, el sol central universal?

Desde la Tierra no se puede ver.
¿Dónde está ubicado?  

Semjase:
Son muchas preguntas a la vez, pero están relacionadas:
La materia primigenia que se arremolina en el espacio libre y la materia espacial propiamente dicha son el producto directo y condensado del sol central del universo.
Este, a su vez, es el origen de toda la materia sutil y densa que se forma, incluyendo, en una forma más sutil, los gases, electrones, neutrones, neutrinos y todos los demás elementos, etc.

El sol central del universo no tiene la misma forma de sustancia que un sol central galáctico, sino que está compuesto de pura materia espiritual o energía, que ya crea condensaciones similares a copos. Sin embargo, como dije, sigue siendo de naturaleza puramente espiritual, sin mostrar aún síntomas materiales densos.

Esta materia espiritual tiene un color blanco lechoso y es visible incluso para los humanos, como luz, porque la materia espiritual en esta forma es luz.

Al igual que en una galaxia material densa, estas energías espirituales también se agrupan, formando un centro inmenso, transformándose y condensándose en gases, electrones y diversos átomos, etc., que son expulsados desde el centro para girar por el espacio libre como materia primigenia, materia espacial y demás, dando lugar finalmente a las galaxias visibles y materiales densas, etc.

El sol central universal está ubicado aproximadamente en el centro del universo, demasiado lejos del sistema solar como para que, a pesar de su inmensa luminosidad, pueda ser observado a simple vista o detectado incluso con los mejores medios técnicos.
Solo con instrumentos muy avanzados puede verse, desde fuera del cinturón material del universo, como una fina masa central lechosa, algo que aún está muy lejos de la ciencia astronómica terrestre, que nunca ha logrado detectar el sol central.

La galaxia central universal es reconocible como una banda desde cualquier punto fuera del cinturón material del universo porque, al igual que su galaxia, la Vía Láctea, se ve de lado.

Por eso, la ciencia astronómica terrestre nunca ha demostrado la existencia del sol central o la galaxia central.

Desde la Tierra, la galaxia central no aparece como un destello inmensamente grande que se expande constantemente, como se afirma, ni se relaciona con el supuesto efecto del Big Bang, lo cual es un disparate. En realidad, el destello luminoso observable es la luminosidad del cinturón de transformación, a través del cual la materia densa surge de la materia sutil.  

Billy:
Fascinante, pero ¿de dónde proviene esta materia espiritual o energía, y esos que llamas "copos de luz"?  

Semjase:
Eres muy ilógico, porque tú ya posees ese conocimiento.  

Billy:
Por supuesto, porque el Génesis lo dice claramente.
Pero no pregunto por mí, sino por aquellos que aún no tienen este conocimiento.  

Semjase:
Entonces tu pregunta está justificada.  

Billy:
Entonces, sí pregunto lógicamente.  

Semjase:
Seguro.

Los copos de luz, como dijiste, son energías espirituales puras y condensadas, provenientes de la Creación, surgidas de las ideas que ella crea con su voluntad.  

Billy:
Bien dicho, pero ahora explica también qué representa la Creación en si misma.

Quiero decir, que no es un ser humano, ni otra entidad material, ni un ser sutil individual, sino simplemente la Consciencia Universal.  

Semjase:
Con eso ya has dado la explicación.
No puedo explicar más al respecto, porque nuestro conocimiento también es limitado en este tema.

La Creación es sinónimo de Consciencia Universal, que dirige, piensa y actúa en el SER de la consciencia, como una estructura en forma de doble espiral, que a la vez forma el universo en su expansión de siete cinturones, donde los brazos de la doble espiral, pulsando como energía espiritual, viven y giran uno contra el otro.

No poseemos más conocimiento sobre la Creación misma.
Como tú, solo conocemos las causas, los efectos, su existencia y las leyes y recomendaciones, pero nada más.  

Billy:
No debería haberte preguntado, pareces estar apesadumbrada ahora.  

Semjase:
Tu pregunta me hizo darme cuenta, una vez más, de lo poco que sabemos a pesar de nuestro enorme conocimiento.  

Billy:
No te sientas triste por eso, quizás sepas la respuesta a mi próxima pregunta: (asunto privado)  

Semjase:
En esa ciencia, los humanos de la Tierra aún son muy ignorantes.  

Billy:
No respondes mi pregunta.  

Semjase:
Es una pregunta muy ilógica, no entiendo qué quieres preguntar exactamente.  

Billy:
La pregunta no viene de mí, y yo solo entiendo "estación central".
Responde la pregunta tal como la planteé. Si se refiere a algo diferente, el que preguntó ya se manifestará y reclamará.  

Semjase:
(asunto privado/Respuesta)...  

Billy:
Gracias, veremos si esa era la respuesta esperada.

Ahora algo muy importante:
Por favor, pídele a Ptaah que me llame pronto porque tengo algo muy importante que preguntarle, algo que solo él puede responder.  

Semjase:
¿Si crees que yo no puedo responderte...?  

Billy:
Definitivamente no, solo tu padre puede saberlo.  

Semjase:
Entonces le preguntaré a mi padre.  

Billy:
Gracias, es muy importante para mí.

Ahora, otra pregunta sobre los gigantes de tiempos pasados:
En varios lugares de la Tierra se han encontrado huellas petrificadas de pies de humanos de unos 90 cm de longitud.
¿Cuán grandes eran esas personas?  

Semjase:
En promedio, entre 6 y 6,50 metros.  

Billy:
Ajá, eso es más o menos lo que calculé.

Simplemente multipliqué la longitud del pie por la estatura promedio de los humanos actuales y llegué a 5,95 metros.
No estuve muy lejos.

¿Puedo usar este cálculo en general para este tipo de comparaciones? ¿Es aproximadamente correcto?  

Semjase:
Seguro, es incluso bastante preciso.

Que hayas obtenido un resultado más bajo se debe a que las huellas petrificadas de esos gigantes provienen de individuos que aún no habían alcanzado su pleno crecimiento.
Por eso son un poco más pequeñas.

Lo sé porque sé a cuáles te refieres en tus pensamientos.  

Billy:
Bien, entonces el caso está resuelto, no quiero saber más.  

Semjase:
Entonces, ahora debo transmitirte saludos cordiales de Quetzal y todos los demás; también debes saludar muy afectuosamente a todos los miembros de tu grupo.  

Billy:
Gracias, se alegrarán mucho.
¿Cuándo regresarán, por cierto?  

Semjase:
No hasta mediados de Mayo del próximo año.  

Billy:
Ese tiempo me gustaría tomarme de vacaciones también.

Pero recordé algo:
Hace poco me contaron que, hace unas tres o cuatro semanas, una noche, una nave triangular que emitía rayos estuvo suspendida casi verticalmente sobre nuestra casa durante unos veinte minutos.

Eso me lo dijo un mesonero que afirmó haber observado el objeto.

Es interesante notar que, justo en ese momento, varias personas en nuestra casa comenzaron a actuar de forma extraña, y yo terminé yéndome porque todo se volvió demasiado para mí.

He estado pensando en ello y llegué a algunas conclusiones.
¿Tienes alguna idea de qué tipo de nave podría haber sido?

Sabes, debía parecer un delta, con rayos brillantes en la parte delantera y un espectáculo de luces de colores en la parte trasera.  

Semjase:
¿Dices que era en forma de delta?
Solo podrían haber sido las inteligencias de Giza, ejerciendo su influencia.  

Billy:
Exactamente lo mismo pensé y les expliqué a los demás; no conozco otras naves de ese tipo.
¿Qué quieren esos idiotas otra vez?  

Semjase:
Seguramente aprovecharon nuestra ausencia para actuar de nuevo.

Pasaré esta información para que se restablezca la calma, porque no necesitamos estas fuerzas interfiriendo, ya tenemos suficientes intrigas importantes.

Es estúpido, porque ahora mismo tenemos cosas más importantes que hacer que ocuparnos de estos alborotadores.

En cualquier caso, ten mucho cuidado y no descuides tu protección.  

Billy:
Ah, sí, ahora estamos mejor equipados. Nos conseguimos, ¿cómo dijiste entonces?, esos medios de comunicación a distancia.

Es decir, nuestras siempre muy atentas amigas lo organizaron todo y pusieron las cosas en marcha.  

Semjase:
Transmíteles mi más sincero agradecimiento por eso.  

Billy:
Seguro que se alegrarán mucho; realmente son muy amables y preocupadas.  

Semjase:
Les estoy muy agradecida.

Pero, ¿cómo están las cosas en tu círculo más cercano?
Desafortunadamente, durante las semanas de mi ausencia no pude ocuparme de esos asuntos ni enviar mis impulsos.

Seguro que eso te causó problemas con tu esposa otra vez, ¿verdad?  

Billy:
Cómo lo sabes?. Así fue, en efecto.  

Semjase:
Sentí una gran necesidad de ocuparme de esto inmediatamente tras mi regreso.  

Billy:
Lo noté, porque con tu regreso mi esposa cambió de repente, para mejor quiero decir.  

Semjase:
Lo percibí; lamentablemente, ella está constantemente atacada por fuerzas negativas que están muy fuertemente dirigidas hacia ella.

Cuando envío mis impulsos hacia ella, a menudo siento una fuerte resistencia.
Pero espero que las cosas mejoren con el tiempo, porque a largo plazo deberíamos prevalecer.

El cambio que ya ha ocurrido también está influenciando a los demás para que se acerquen más a tu esposa, a pesar de sus frecuentes y muy negativos retrocesos.

Además, Mara y Martin forman una base sólida para lo mejor, aunque a menudo son atacados por celos.  

Billy:
Lamentablemente tienes razón.
Pero creo que todo terminará por arreglarse.
Siempre mantengo la esperanza y tengo paciencia.  

Semjase:
Seguro, solo deberías esperar menos, porque todo requiere su tiempo, especialmente estas cosas.

Si albergas esperanzas demasiado altas, caerás más profundamente cuando se destruyan, porque solo se cumplirán parcialmente, ya que a pesar de tu ayuda y amor ella está bastante negativa hacia ti y tu misión, aunque diga lo contrario.  

Billy:
Lo sé, pero precisamente eso es lo que me impulsa una y otra vez, ¿entiendes?
Simplemente no puedo ni quiero rendirme.  

Semjase:
Seguro, pero aún así deberías mantener tus esperanzas dentro de un marco razonable, algo que sabes hacer muy bien cuando no dejas que tus sentimientos se involucren tanto.  

Billy:
De acuerdo, eso mismo lo escucho a menudo de otros lados.
Intentaré seguir ese consejo.  

Semjase:
Haces bien en intentarlo.  

Billy:
De acuerdo, seguiré el consejo, ya lo dije.

Sabes, tengo otras preocupaciones.
Amata también me preocupa, pero quisiera hablar de eso en otro momento, porque parece que está cayendo en una confusión.  

Semjase:
Probablemente no haya tiempo hoy para eso.
Si te parece bien, regresaré en unas horas o en uno o dos días para discutir esas cosas entonces.  

Billy:
Me parecería bien, pero preferiría no tener que escribir un informe al respecto, así que no me transmitas nada.  

Semjase:
Seguro, puedo respetar tu deseo.  

Billy:
Gracias.

Ahora otra pregunta:
Hace unos días ocurrió algo en Uster relacionado con un antiguo líder de las SS.
¿Hay alguna conexión con...?  

Semjase:
No, no te preocupes.
Estoy al tanto del incidente pero no tiene ninguna relación con nosotros ni contigo.  

Billy:
Me habría sorprendido.

Pero ahora otra pregunta:
El miércoles temprano, a las 00:23, me enviaste a un lugar específico para investigar algo que había aterrizado.

En un claro del bosque, los tres encontramos, de hecho, una huella en la nieve que obviamente provenía de una nave.

La nieve estaba derretida en un círculo de unos 3,5 metros, y también había cuatro marcas fuera del círculo que indicaban soportes de aterrizaje o algo similar.

Para nuestra sorpresa, también encontramos muchas huellas pequeñas, de no más de 23 cm de largo, que iban desde la huella de la nave hacia un pequeño estanque, regresaban a la huella de la nave, y luego iban a otro estanque, con las mismas huellas pequeñas adentrándose en el bosque y regresando a la huella de la nave.

Lo más extraño fue que a unos 100 metros de la huella de la nave encontramos en medio de la nieve dos huellas individuales de ese tipo, sin ninguna otra huella que llevara hasta allí.

Parecía como si alguien hubiera volado por el aire y solo hubiera pisado rápidamente la nieve dos veces.  

Semjase:
Observaron muy bien, pues nosotros también detectamos lo mismo con una nave telemétrica.  

Billy:
Sí, nos pareció fantástico. Pero, ¿qué pasó allí?
¿Puedes darme más detalles?  

Semjase:
Seguro, pudimos localizar a las formas de vida y contactar con ellas.

Se trata de humanos muy pequeños, de solo 110 cm de altura.
Habitan un pequeño mundo planetario en una galaxia que hasta ahora nos era desconocida.

Llegaron a la Tierra por un desplazamiento temporal involuntario, debido a una manipulación errónea de su tecnología de navegación espacial, que aún es insuficiente.
Su nave, equipada como una expedición, está comandada por científicos. Uno de ellos salió de la nave para recolectar plantas, hielo y agua en los estanques que mencionaste, con el fin de analizarlos. Otro se adentró en el bosque para recoger más material.

Un tercero, moviéndose con un dispositivo de levitación, aseguraba el perímetro para evitar sorpresas inesperadas.

Por un descuido, sin embargo, flotó demasiado cerca del suelo en una ocasión, dejando las dos huellas que ustedes encontraron.  

Billy:
Ah, así fue.
Pero, ¿dónde están esos enanos ahora? ¿Pueden siquiera regresar a su hogar?

Dijiste que llegaron aquí por un desplazamiento temporal no deseado.
Eso significa que fueron expulsados de su propio tiempo, ¿verdad?  

Semjase:
Seguro.
Pero encontrarán su hogar nuevamente, porque mi padre los llevará de vuelta a su tiempo y a su mundo natal mediante un salto temporal.

Sin embargo, esto presenta algunas dificultades, porque aún no tenemos datos sobre su galaxia de origen, por lo que primero debemos determinar las coordenadas.  

Billy:
¿Crees que podrán encontrarlas?  

Semjase:
Seguro, aunque será un esfuerzo.  

Billy:
Entonces, mucha suerte.
Ahora dime, ¿por qué y a qué hora aterrizaron esos enanos en ese bosque?  

Semjase:
Aterrizaron allí porque cerca de ese lugar tenemos instalado un pequeño transmisor de impulsos que sirve de orientación para nuestras naves telemétricas.

Ellos detectaron esos impulsos y por eso descendieron allí.
La hora de su aterrizaje fue a las 21:40, en la noche del martes al miércoles.  

Billy:
Eso sería entonces... espera... sí, el 7 de Diciembre.  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Bien, nos sorprendimos mucho por esos enanos.
Incluso pensamos que podrían haber sido niños jugando por allí, pero las huellas hacia los estanques y las huellas individuales en la nieve lo contradecían.

También calculé, basándome en el tamaño de las huellas, que debían ser seres de unos 120 cm, por lo que no podíamos descartar completamente a los niños de nuestras suposiciones.  

Semjase:
Calculaste muy bien, solo hay 10 cm de diferencia.  

Billy:
Puede ser, pero creo que tengo que irme.
Mis amigos están esperando en los autos y seguro ya están congelándose horriblemente.

Semjase:
Entonces regresa; te llamaré de nuevo.
¿Quieres que te transmita el informe de hoy?  

Billy:
Sí, por favor.
Ahora, adiós, chica... ah, solo un par de preguntas más bajo confidencialidad, que por favor respondas de la misma manera... 



CR 070 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_070
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 6 Enero 1977

Billy:
Hoy tengo algunas preguntas que ya has respondido anteriormente.
Sin embargo, a todos nos gustaría que las respondieras de nuevo, de manera coherente y, si es posible, con un poco más de detalle.

Se trata de la Humanidad terrestre, una parte de su historia y los diferentes dioses que han funcionado en nuestro mundo o en relación con él.
¿Puedes darme información al respecto de forma coherente una vez más?  

Semjase:
Claro, si así lo deseáis.  

Billy:
Por supuesto.

Pero antes tengo otra pregunta: En el último contacto, te hice una pregunta sobre los gigantes, etc., y si recuerdo correctamente, me dijiste que Noé medía 3 metros y 10 centímetros de altura, ¿verdad?  

Semjase:
Claro, ¿por qué lo preguntas?  

Billy:
Por un error de escritura que cometí.
En lugar de 3,1 metros, escribí 31 metros.  

Semjase:
Eso no es grave, porque puedes corregirlo.  

Billy:
Eso acaba de suceder con tu respuesta y mi pregunta.

Ahora, otra pregunta: En el último informe de contacto, omití la pregunta y tu respuesta, por consejo.

La pregunta era cuántos átomos contiene una molécula.

Tu respuesta fue que responder a esa pregunta en esa forma podía llevar a malentendidos, pero luego dijiste que una molécula contiene 49 átomos.

Desafortunadamente, no pude localizar al autor de la pregunta, por lo que no puedo precisar la pregunta ni sé qué se quería preguntar exactamente.

Por eso, te pido ahora que me des una explicación sobre tu respuesta, porque en este tiempo me han dicho que los diferentes tipos de moléculas, de los cuales tampoco sé qué son, tienen diferentes cantidades de átomos.

Entonces, mi pregunta es: ¿Qué describiste con tu respuesta? ¿De qué molécula se trata que contiene 49 átomos?

Semjase:
Eso me temía, pero puedo darte la respuesta:
La molécula de la que hablé se refiere, según vuestros términos, a la molécula primaria o inicial de la masa espiritual o energía espiritual que se materializa.

Esta molécula contiene 49 átomos, de los cuales la ciencia terrestre solo conoce unos pocos hasta ahora.

Es fundamental explicar que los científicos terrestres están equivocados en la denominación de los átomos, porque lo que llaman átomos no lo son.

Estos, a partir de cierto nivel, ya no son de naturaleza puramente material, sino que actúan como mediadores entre la materia gruesa y la energía espiritual.

Todo está estructurado de forma séptuple, lo que nosotros llamamos la septupleidad de la construcción de la materia.

Estructuralmente, las siete capas son completamente diferentes y, por lo tanto, también varían en su valor.

Hasta ahora, la ciencia terrestre solo conoce dos de estas capas, la séptima y la sexta, mientras que están comenzando a investigar la quinta, porque de alguna manera han reparado en ella.

Los científicos terrestres trabajan de manera completamente correcta en sus investigaciones, porque están explorando el origen de la vida desde atrás.
Esto significa que rastrean sus investigaciones desde el producto final hasta el origen, lo cual corresponde a una buena lógica.

Sin embargo, a pesar de actuar correctamente en este sentido, los científicos terrestres son extremadamente arrogantes y aún están muy poco formados, porque de lo contrario, ¿cómo es que denominan a la séptima capa de construcción de la materia como átomo o capa atómica, cuando esta denominación solo se aplica a la primera capa, que es absolutamente indivisible en su valor?

La segunda capa conocida por la ciencia terrestre, que en realidad es la sexta capa, la llaman partículas elementales o capa de partículas elementales, mientras que la quinta capa ya les es conocida, pero aún no pueden analizarla.

Por lo tanto, hasta ahora conocen dos capas de la construcción de la materia (las dos últimas, la sexta y la séptima), mientras que están intentando explorar una tercera (la quinta, a la que llamarán quark o algo similar), pero aún no tienen idea de que hay un total de siete capas y les faltan conocimientos sobre las otras cuatro.

Y dado que desconocen estos hechos, ¿cómo podrían entender que, además de la capa atómica, existe una capa de microátomos que atraviesa toda la materia energética espiritual y la materia gruesa?

Billy:
Gracias por tu explicación.
Aunque entendí muy poco, los físicos pueden lidiar con esto.  

Semjase:
Por lo general, esto superará sus conceptos.  

Billy:
Puede que tengas razón.

Ahora, lo otro, donde también nos interesa la historia de los arios, si sabes algo al respecto.  

Semjase:
Claro, ¿desde qué eventos debo comenzar?  

Billy:
Comienza desde donde los primeros antepasados aún estaban en su hogar original.
Menciona el tiempo cuando llegaron a la Tierra por primera vez, etc.  

Semjase:
Como quieras.

Entonces:
La historia de la destrucción y la reconstrucción de los mundos originales del hogar ya la mencioné detalladamente al inicio de nuestros contactos, así que...

Billy:
Disculpa, ¿te refieres a la destrucción de los mundos, etc., por el Destructor?
¿Dónde fue eso exactamente?  

Semjase:
Claro, de eso hablo.

Los mundos originales posteriores del hogar eran planetas en la constelación que conocéis como Lira y cerca de Vega, en un tejido espacio-temporal diferente, desplazado de vuestro tejido por una fracción de segundo.

Algunos de esos mundos aún están habitadas hoy por diferentes razas, todas pertenecientes a nuestra amplia confederación.

Nuestros primeros antepasados ya dominaban los viajes espaciales desde hace más de 22 millones de años, realizaban expediciones y vuelos de exploración muy lejos en el espacio y llegaron por primera vez a la Tierra en aquel entonces.

Sin embargo, la Tierra aún estaba en una fase tardía de desarrollo primigenio y, por lo tanto, se dejó que continuara desarrollándose con el tiempo.

No obstante, la Tierra fue visitada a menudo para dejar allí a elementos delincuentes que eran indeseables en los mundos del hogar.

Esto duró solo unos pocos milenios, luego, por razones desconocidas, se abandonó la Tierra y se dejó en paz durante muchos millones de años, tiempo durante el cual la vida que ya se había desarrollado en la Tierra pudo evolucionar de manera natural, salvo que, en tiempos posteriores, los exiliados se mezclaron con las formas de vida similares a humanos creadas en la Tierra, lo que ocurrió por primera vez hace unos pocos millones de años.

Pasaron millones de años mientras las razas primigenias se expandían por el espacio, desarrollándose también a nivel de consciencia y alcanzando grandes poderes.

Sin embargo, al no controlar aún estos poderes, los usaron para cosas malas y se convirtieron en una desgracia para muchos mundos.

En las catástrofes primigenias causadas por el Destructor, dos tercios de la Humanidad de aquel entonces fueron aniquilados en los mundos originales más tempranos, en otra capa del Universo.

Sin embargo, mediante la dureza y las privaciones pronto encontraron un nuevo comienzo, logrando construir una nueva civilización y cultura en menos de nueve siglos.

Mediante el trabajo conjunto y la investigación, crearon una tecnología muy avanzada que superaba todo lo conocido anteriormente.

Paralelamente desarrollaron su consciencia, cuyos poderes aún no podían controlar.

Llegó el momento en que construyeron naves espaciales con las que podían abandonar su tejido espacio-temporal y recorrer el espacio libre y vasto de las capas del universo.

Eran dispositivos en forma de disco con propulsión por rayos [beam-drives; Strahlenantrieben (propulsión reactiva) jet de plasma probablemente].

Con estas naves, viajaron a las inmensidades del universo, a otros sistemas solares y planetas, que exploraron y colonizaron, ya fuera pacíficamente o mediante guerras asesinas.

A menudo, con violencia maligna, crearon nuevas posibilidades de vida y nuevos espacios vitales, porque los necesitaban debido al aumento de la población de sus pueblos.

En particular, los científicos exploraban el espacio en busca de nuevos mundos y sistemas solares, y esto no era un problema para ellos ya que sus naves estaban equipadas con todas las posibilidades técnicas que los convertían en amos absolutos.

Sus armas eran de una violencia y poder de impacto enormes, por lo que las batallas con pueblos enteros de mundos extraños eran muy breves y unilaterales, a favor de los conquistadores.

En particular, los científicos reconocieron con el tiempo las posibilidades ilimitadas de sus poderes conscientes, que impulsaron y expandieron mediante la acumulación inmensa de conocimiento, hasta que se volvieron algo natural para ellos, lo que los elevó aún más, convirtiéndose pronto en dominadores absolutos sobre sus pueblos.

De acuerdo con su gran conocimiento, se les llamó Jschwisch (JHWH), que equivale a la designación que conocéis como Dios, lo que a su vez significa Rey de la Sabiduría.

Los Jschwischs, muy superiores a todos los pueblos por su conocimiento y habilidades, subyugaron a todas las formas de vida, las mantuvieron cautivas y las dominaron de forma dictatorial.

Durante varios siglos, exactamente 864 años según el cálculo del tiempo terrestre actual, los pueblos se alzaron en una revolución que primero se gestó en la clandestinidad, lo que llevó a que los Jschwischs tomaran medidas violentas e intentaran sofocarlo todo en su origen, aunque no lo lograron completamente.

Por los codiciosos de poder, innumerables personas fueron asesinadas o simplemente eliminadas totalmente con sus terribles armas, hasta no quedar ni un grano de polvo de ellos.

Sin embargo, esto aumentó la ira del pueblo, y en secreto se prepararon para la lucha.

Durante cuatro largos siglos se realizaron preparativos en secreto, para estallar de repente en una guerra de liberación abierta y de gran alcance que se extendió por muchos mundos de diferentes dimensiones en los sistemas de Lira y Vega.

Más del sesenta por ciento de todos los valores culturales fueron destruidos y completamente aniquilados.

Algunas razas fueron completamente exterminadas, mientras que otras apenas lograron sobrevivir con extrema dificultad.

Tres mundos de los sistemas de Lira fueron simplemente eliminados y disueltos en energía mediante un nuevo procedimiento, que en la Tierra ya está en desarrollo en sus primeras etapas.

El ser humano terrestre ya llama a esta arma de locura por su valor mortal, con el nombre "Over-Kill".

Aún como un producto de fantasía de una tecnología perfecta, esta arma de eliminación total, que está en investigación y desarrollo, ya está siendo abordada por varios autores de libros y películas, que describen esta, la más cruel de todas las armas, en novelas futuristas, para salvar a la Humanidad terrestre de la última locura.

Según el cálculo del tiempo terrestre, el estallido de la guerra de liberación en los sistemas de Lira y Vega ocurrió hace aproximadamente 230.000 años.

El comandante supremo de las fuerzas terroristas era un Jschwisch llamado ASAEL, quien, al ver la inutilidad de la lucha, escapó rápidamente al tejido espacio-temporal de esta capa del universo, eludiendo a los pueblos victoriosos y vengativos.

En secreto, logró apoderarse de una poderosa flota de 183 grandes naves espaciales y 250 naves de reconocimiento espacial, con una tripulación total de 360.000 personas, y huyó bajo intensos combates.

Rápidamente abandonaron los sistemas de origen, vagando durante muchos años inquietos por tejidos espacio-temporales nuevamente desplazados, hasta que un día encontraron un gran sistema estelar que les ofrecía las posibilidades de vida necesarias, muy lejos de sus sistemas de origen originales.

El nuevo sistema estelar abarcaba 3.000 años luz y 254 soles, en parte aún jóvenes y por lo tanto de brillo azul, algunos de los cuales ya tenían sus propios sistemas planetarios aunque con pocos planetas habitables.

Tras el líder de la flota de escape, todo el sistema estelar fue nombrado en su honor, es decir según vuestro término, sistema Asael.

Tras tomar posesión de este joven sistema estelar, donde varios planetas fueron hechos habitables por los titánicos fugitivos durante trescientos años y se creó una nueva Humanidad, partieron nuevamente en grandes grupos para explorar el espacio y abrir nuevos espacios vitales.

De los tres mundos habitables, se equiparon varias naves de expedición, tras lo cual los titánicos gigantes volaron hacia las inmensidades del espacio, alcanzando su objetivo previsto después de 17 años y tomándolo en posesión.

Eran astros y planetas en su dimensión más allá de las estrellas que conocéis como Hespérides, que tienen sus propios mundos orbitando a su alrededor y estaban débilmente habitados por formas de vida humanas, que fueron subyugadas por los conquistadores.

Durante dos siglos, se creó una nueva cultura en estos mundos hespérides de otra dimensión, habitada por emigrantes del sistema Asael.

Setenta años después, Asael siguió el camino de todo lo perecedero: murió.
Su sucesión fue asumida por su hija Plejara, una Jschrisch [Reina de Sabiduría/diosa], y en consecuencia el sistema de origen, el sistema Asael, fue renombrado sistema Plejara, porque para los humanos de entonces, que eran titanes, la simbolización aún tenía mucho valor, como también hoy en día para los humanos de la Tierra, lo que corresponde a una lógica aberrante.

Bajo el mando supremo de la nueva líder Plejara, se prepararon más expediciones para explorar un sistema solar muy lejano y aislado, ubicado en esta, vuestra capa espacio-temporal, que según todos los cálculos debía haber recibido un fragmento de un planeta de los sistemas de origen más tempranos, después de que el Destructor destruyera los mundos originales más tempranos hace muchos millones de años.

Según los cálculos, el Destructor mismo debía haber tomado la misma órbita, siendo desviado por el sol del sistema lejano e introducido en una órbita recurrente en ese sistema.

Estos cálculos fueron para los titanes como una señal, por lo que se dirigieron a ese sistema lejano, sin saber que millones de años antes sus antepasados más remotos ya habían volado allí y habían dejado en un mundo elementos no deseados [delincuentes], a saber, en la Tierra, vuestro mundo natal.

Así, las naves de expedición partieron nuevamente y tras largos años llegaron al sistema SOL, donde sometieron tres planetas diferentes bajo su dominio y comenzaron a establecer una nueva cultura.

Estos planetas, Tierra, Malona y Marte, eran aún extremadamente inhóspitos y hostiles a la vida, por lo que la mayor parte de la flota de expedición abandonó los mundos después de unos pocos años, mientras que unos pocos se quedaron, volviéndose lentamente salvajes y uniéndose con los descendientes salvajes de apariencia animal de los exiliados de millones de años atrás, así como con los nacidos puramente en la Tierra.

Los científicos del sistema Plejara, como ya lo habían hecho sus antepasados más tempranos, dejaron que la Tierra continuara su desarrollo natural, visitándola solo de vez en cuando para expediciones y controles, y dejando a los humanos que mientras tanto se habían vuelto completamente salvajes, a su duro destino.
Esto duró muchas decenas de miles de años.

Entonces, el idolismo ya había sido abolido en los sistemas Plejara y la líder Plejara había muerto. Mientras tanto, en la Tierra los descendientes de los salvajes que se quedaron atrás desarrollaron una nueva inteligencia, lo que llevó a que los habitantes de los sistemas Plejara, que observaban constantemente la Tierra, emprendieran nuevas expediciones hacia ella y construyeran nuevamente una cultura, al mismo tiempo que se establecía una cultura en el cuarto planeta, es decir, en el mundo Malona.

Sin embargo, aún muy inclinados al barbarismo, después de menos de 300 años estallaron nuevamente luchas de poder entre los nuevos colonos, lo que resultó en una orden violenta desde los sistemas de origen para evacuar la Tierra.

Malona, por otro lado, permaneció habitado ya que allí la población se mantuvo pacífica.

Esto, sin embargo, duró solo unos cuarenta años, hasta que la codicia por el poder se apoderó nuevamente de los dos pueblos diferentes que habitaban allí, y antes de que se pudieran tomar medidas desde los sistemas de origen, los malonenses se destruyeron mutuamente y aniquilaron todo el mundo. [esas dos razas dice el libro "Thiaoouba prophecy" que son asiáticos y negros, que llegaron refugiados a la Tierra al explotar Malona (Tiamat). Completamente diferente a la versión de Swaruu sobre Tiamat, que dijo que explotó por un ataque contra los Reptiles que creían estaban allí ocultos. Todavía no se ha nombrado a los Reptilianos en este contacto con Billy Meier!]

Destrozado en miles de pedazos grandes y pequeños por una enorme explosión, los escombros del otrora hermoso planeta ahora orbitan entre Marte y Júpiter alrededor de SOL, la estrella del sistema, como un recordatorio duradero de la locura humana.

Desde los mundos de origen, el desarrollo de la Tierra fue monitoreado constantemente, y año tras año se enviaron expediciones hacia ella.
Se intentó repetidamente recolonizar este hermoso mundo, pero estos intentos fallaron miserablemente durante más de 800 años.

Diversas formas de vida fueron deportadas a la Tierra, incluidas aquellas que vosotros llamaríais prisioneros, para ser abandonados allí y dejados a su suerte.

Privados de cualquier tecnología, no pudieron evitar degenerar y volverse salvajes, mezclándose nuevamente con los descendientes salvajes de elementos anteriores y con los humanos terrestres, volviéndose bestiales.

Pero finalmente llegó el momento en que se emprendió el gran proyecto de manera definitiva:

Con varios cientos de naves espaciales grandes y pequeñas, la Tierra fue nuevamente visitada y tomada.

Se construyó una gran cultura que perduró durante 600 años, hasta que la codicia por el poder entre los científicos ambiciosos volvió a aumentar, llevando a nuevas y terribles acciones bélicas que nuevamente destruyeron todo hasta el último vestigio.

Como resultado, la Tierra volvió a su estado anterior, donde las formas de vida continuaron existiendo, pero rápidamente se volvieron salvajes.

Durante 400 años, la Tierra fue completamente ignorada y dejada en paz, hasta que fue visitada nuevamente.

Esta vez, sin embargo, no fue un intento de expedición sino otra huida:
En los mundos de origen en los sistemas estelares Plejara, estallaron nuevamente luchas de poder debido a la ambición desmedida de los científicos, quienes con sus terribles armas y otras capacidades, esclavizaron a los pueblos.

Mientras las destructivas batallas rugían en los tres mundos de origen, un gran grupo de científicos disidentes se reunió, liderados por un cierto Pelegon, que ya había alcanzado el rango de Jschwisch.

Bajo su liderazgo, 70.000 personas, incluyendo muchos científicos, se apoderaron de varias naves espaciales y huyeron de los planetas Plejara.

Según las coordenadas de registros antiguos, los refugiados llegaron a este tejido espacio-temporal y al sistema SOL, y así una vez más a la Tierra, donde los Titanes se asentaron nuevamente.

Según el cálculo de tiempo terrestre, esto ocurrió hace aproximadamente 190.000 años.

En los planetas de origen, la guerra maligna se libró hasta el amargo final y los científicos fueron puestos en su lugar.

La forma de gobierno fue abolida y entregada a líderes espirituales, quienes proclamaron nuevamente la enseñanza espiritual ya olvidada, y educaron a los pueblos.

Estos reconocieron el valor de la enseñanza, la adoptaron y vivieron de acuerdo con ella, logrando la paz definitiva hace unos 50.000 años, viviendo desde entonces de acuerdo con la ley y el mandato de la determinación creacional absoluta, algo que se ha mantenido hasta hoy y nunca volverá a cambiar.

En el transcurso de los siguientes 8.000 años, los pueblos Plejara, como se les llamó desde entonces, se desarrollaron hasta alcanzar un nivel muy alto de espiritualidad y consciencia, lo que los llevó a aliarse con diversos pueblos propios y extraños en sistemas cercanos y lejanos, viviendo ahora solo en evolución armoniosa.

Así, se desarrollaron juntos en una gran alianza, como resultado de lo cual llevaron a cabo nuevas expediciones y, hace 51.951 años según el cálculo terrestre, encontraron en la galaxia de Andrómeda un mundo semiespiritual habitado por seres semiespirituales, una forma de vida ya extremadamente desarrollada que existía y existe solo parcialmente en forma material, y ya parcialmente espiritual.

En perfecto acuerdo con estas formas de vida, todos acordaron que en el futuro ellos debían guiar los destinos de sus pueblos y su gran alianza con sus gigantescos conocimientos y sabiduría, lo que fue acogido con alegría por todos los pueblos.

En consecuencia, en acuerdo con los líderes espirituales, que eran formas de vida humanas y maestros espirituales, se decidió que todos los destinos serían guiados en adelante por estas formas semiespirituales, que se habían convertido en los mejores amigos.

La forma de guía debería ser la de un Consejo desde un nivel espiritual superior, por lo que este liderazgo y guía se llamó "Alto Consejo", algo que se ha mantenido hasta hoy y nunca cambiará.

Desde entonces, todos los pueblos de las razas aliadas con nosotros están bajo la guía del "Alto Consejo", que nunca da órdenes, sino solo un "alto consejo", que cada forma de vida individual es libre de seguir, y que por regla general se sigue sin excepción.

Los refugiados que llegaron a la Tierra no sabían nada del fin de las guerras todavía.

En la alegría de su libertad recién ganada, se sometieron gustosamente al estricto régimen de Pelegon, quien había elegido a doscientos científicos como sublíderes y los había asignado según sus áreas de conocimiento.

Bajo su liderazgo se construyeron grandes ciudades y otras áreas habitadas y una cultura muy avanzada se desarrolló en todos los continentes de la Tierra, que habían surgido hace apenas trescientos millones de años de desplazamientos continentales.

Durante unos 10.000 años reinaron la armonía y la paz, pero entonces emergió nuevamente un Jschwisch llamado Jesas, que asesinó al sucesor de Pelegon y tomó el poder sobre todos los pueblos y razas entonces unidos.

Sin embargo veinte años después el pueblo se alzó contra Jesas, y una terrible guerra mundial volvió a desatarse en la Tierra por los viajeros de larga distancia.

Cientos de miles huyeron en naves grandes y pequeñas al espacio libre, se establecieron y colonizaron en otro tejido espacio-temporal cerca de Beta-Centaurus, que vosotros conocéis en vuestro tejido espacio-temporal como la estrella de Barnard. 

[
Google:
"
Hadar o Agena (Beta Centauri / β Cen)​ (HIP 68702) es la segunda estrella más brillante de la constelación de Centaurus y la décima del firmamento.

Estrella de Barnard (HIP 87937) es una estrella en la constelación de Ofiuco. De magnitud aparente +9,51 es demasiado tenue para poder ser observada.

Después de Alfa Centauri, Barnard es el sistema estelar más cercano al Sistema Solar y se encuentra a solo 6 años luz de la Tierra. Esta cercanía, y el hecho de ser una estrella del tipo enana roja, ha hecho que los científicos lleven desde 2018 estudiándolo.
"

Semjase se está refiriendo a la estrella Barnard y dice que está cerca de Beta Centauri. En el cielo Barnard no está en Centauro, está en Ofiuco, pero es una ilusión pues realmente está muy cerca de las estrellas que vemos en Centauro y las de Ofiuco están mucho más atrás. 

Similar cosa para con Vega, que la vemos en Lira y realmente está cerca de la Tierra y Lira está muchísimo más lejos.
]

Unos pocos millones de humanos permanecieron en la Tierra, donde todo lo construido por los humanos extraterrestres había sido completamente destruido y totalmente eliminado.

Estos supervivientes, privados de toda posibilidad técnica y cultural debido a la destrucción total, cayeron gradualmente en un maligno letargo, degeneraron y se convirtieron en criaturas salvajes en un barbarismo desagradable.

Durante 700 años la Tierra fue simplemente evitada, hasta que los descendientes de los fugitivos partieron para recolonizar el hermoso mundo azul de nuevo.

Esto fue hace 133.000 años terrestres según el cálculo actual.

Los retornados eran liderados por un Jschwisch de nombre Atlant, casado con una Jschrisch llamada Karyatide.

Bajo el liderazgo de Atlant, el continente de Atlantis, que había sido visitado y utilizado repetidamente durante muchos milenios, fue finalmente desarrollado y hecho habitable. Mientras que bajo el gobierno de su esposa Karyatide la Pequeña Atlantis encontró su existencia. Al mismo tiempo su primo Muras construyó la gigantesca ciudad de Mu, que al igual que Atlantis también tuvo su origen en tiempos muy tempranos.

La razón para construir estas ciudades a tanta distancia entre ellas era que los humanos, habiendo aprendido de todas las guerras, esperaban mantener la paz con las grandes distancias entre las ciudades, si todos permanecían en sus territorios.

Así, todo fue bien durante muchos años, exactamente 1.800 años.

Entonces, sin embargo, algunos científicos impulsados nuevamente por ansias de poder intentaron tomar el control.

Esta vez, no tuvieron en cuenta la memoria del pueblo sobre las guerras anteriores, que se había transmitido a lo largo de las épocas.

Así que antes de que los científicos pudieran golpear, el pueblo se levantó contra ellos.

Con la ayuda de cómplices, los científicos se hicieron con naves espaciales y huyeron a las regiones desplazadas espacio-temporalmente cerca de Beta-Centauri.

Eso fue hace 115.000 años terrestres.

Después de 2.000 años, durante los cuales los malignos fugitivos desarrollaron nuevamente una alta tecnología y engendraron muchos descendientes, regresaron llenos de odio a la Tierra, habiendo incrementado su odio contra los habitantes extraterrestres de la Tierra de forma inconmensurable y siendo capaces de mantener el orden en sus propias filas solo con terribles castigos.

Impulsados por su odio inhumano, elevaron su esperanza de vida a más de mil años mediante investigación y el conocimiento obtenido.

Su único deseo era obtener el control de la Tierra, por lo que cada individuo fue instruido en intrigas malignas y en el arte de la guerra.

Después de 2.000 años, este pueblo impregnado de odio estaba listo para atacar la Tierra, por lo que tripularon sus naves y regresaron a la Tierra, liderados por el Jschwisch Arus, el bárbaro. [Arus era Billy Meier, dijo Artari'El]

Esto ocurrió hace 113.000 años.

Arus era de una mentalidad extremadamente bestial y bárbara, y su poder era temido.

Al igual que Pelegon miles de años antes, Arus tenía consigo a 200 científicos de alto nivel, a los que nombró sublíderes.

En una acción relámpago, invadieron la Tierra, robando, asesinando y apoderándose de las tierras.

Principalmente conquistaron las vastas tierras en las regiones nórdicas, donde el clima era templado y muy bueno. 

Eran esas áreas tradicionalmente conocidas como Hyperbórea y que estaban muy al norte, antes de que un cataclismo desplazara el eje de la Tierra, de modo que esas áreas ahora se encuentran donde vosotros llamáis Florida. [y Greenland también]

Viniendo desde el norte el hijo de Arus, Arus II, invadió las tierras que hoy llamáis India, Pakistán, Persia, etc., donde encontraron a los primeros antepasados de los Sumerios, que siendo pacíficos huyeron y se establecieron lejos al sur; eran un pueblo de piel oscura, pero según vuestros términos no Negroides sino como los Europeos y de gran estatura, descendientes de una raza de antiguos refugiados de Sirio que se habían establecido en la Tierra hace 133.000 años, al mismo tiempo que los refugiados de los sistemas Plejara.

Recibiendo su nombre de Arus II, la India de hoy en día fue llamada entonces Arien, y después de unos pocos siglos, exactamente 210 años, se separó de Hyperbórea y se alió con Mu y Agharta, mientras que Arus I desde Hyperbórea hostigaba constantemente a Mu y Gran Atlantis con malignas acciones bélicas para volverse su gobernante.

Durante medio milenio, o dicho precisamente 502 años, continuaron estas acciones bélicas, hasta que Arus I ya viejo y débil logró introducir individuos malignos de su pueblo lleno de odio, en las filas gobernantes de Atlantis y Mu, y ellos y sus descendientes durante varios siglos fomentaron secretamente la violencia y el odio, hasta que Mu y Atlantis fueron completamente destruidas siglos más tarde mediante intrigas desmedidas, y los pocos supervivientes fueron esclavizados.

Sin embargo los grandes científicos, conscientes de los eventos que sucederían y de su impotencia para evitarlos, escaparon en naves espaciales hacia los antiguos mundos de origen en los sistemas Plejara [Pléyades], donde fueron recibidos amigablemente.

No es necesario que describa nuevamente la destrucción de Atlantis y Mu, ya que la encontraréis como un registro separado en las explicaciones que se os han dado.

Así, solo me queda relatar que Arus XI, un lejano descendiente de Arus I, decenas de miles de años después y aproximadamente un milenio tras la destrucción de Mu y Atlantis, fue asesinado por su tercer hijo Jehavon, que tomó el control de ese pueblo lleno de odio para gobernarlos, así como sobre tres pueblos terrestres y los Hyperbóreos.

Uno de los pueblos terrestres eran los muy lejanos descendientes del pueblo Armus, que vivía donde hoy se encuentran las tierras de Armenia.

Estos eran descendientes del Jschwisch Armus, que se estableció allí con su raza hace 133.000 años, después de emigrar de los sistemas Plejara.

El segundo pueblo terrestre bajo el control de Jehavon eran los también muy lejanos descendientes de los Arios, que ya se habían mezclado con la población nativa terrestre aún poco desarrollada y letárgica, después de que los Sumerios fueran expulsados.

El tercer pueblo terrestre en realidad no era tal, ya que se trataba de una alianza de gitanos muy dispersa [debe estar usando "gitano" para indicar vagabundos], infiltrados con espías y saboteadores de Jehavon, quienes en connivencia con los gitanos causaban disturbios en todas partes, apoderándose de todo con codicia y siempre dedicados al asesinato, incendio y robo, por lo cual se les llamaba "Hebrons" en el idioma original de nuestros antepasados, Hebraon y más tarde Hebrons.

Estos términos significan gitano, escoria y expulsados en el idioma original, lo cual no se ha traducido a vuestros idiomas actuales porque el significado de vuestro término actual para gitano solo se refiere errantes, nómadas y no sedentarios.

Por lo tanto debería quedar claro que el pueblo gitano actual no tiene nada en común con los Hebraon de ese tiempo, que se proclamaban primogénitos y elegidos, tal como hacen sus lejanos descendientes que aún hoy se atreven a afirmar eso.

En verdad, los Hebraon eran la verdadera escoria y desecho de la Humanidad terrestre, ya que a través de ellos se fomentaban constantemente conflictos y guerras en todo el mundo, algo que se ha mantenido hasta el día de hoy.

La paz en la Tierra solo llegará definitivamente cuando sea completamente disuelta esta alianza de Hebraon codiciosos de poder y asesinatos, que se autoproclamaron como pueblo, y que se han fragmentado en varias sectas y grupos con ansias de dominación mundial.

Jehavon gobernó hasta hace unos 3.660 años, hasta que fue asesinado a traición por su único hijo Jehav, quien tomó el poder tras 340 años de reinado de su padre. [quizá quiso decir que Jehav gobernó durante 340 años porque a continuación dirá que gobernó hasta 3.320 y estuvo por lo tanto 340 años en el poder]

Jehav gobernó malignamente, siempre clamando por sangre y venganza, hasta hace 3.320 años según vuestro cálculo del tiempo. Engendró tres hijos llamados Arussem, Ptaah y Salam. [este Salam debe ser el mismo del que habló Artari'El cuando dijo lo que significaba la palabra Jerusalem (montaña de Salem, donde aterrizaba su nave). Este Ptaah dirá más abajo que murió pronto de una enfermedad desconocida así que en teoría no puede ser Ptaah el padre de Semjase]

Megalomaníaco como su padre Jehavon, Jehav se proclamó [dios] Creador y fue celebrado como tal, y al igual que su padre causó terrible devastación entre los tres pueblos terrestres y exigió sangre y muerte.

Tan adicto al poder como su padre Jehav, también lo fue su primogénito Arussem, que constantemente quería arrebatarle el poder.

Así, finalmente asesinó a su padre Jehav e intentó tomar el control.

Pero fracasó totalmente porque sus hermanos menores Ptaah y Salam se opusieron a él, lo expulsaron y lo desterraron al exilio, porque cansados de las constantes guerras, luchas de poder y derramamiento de sangre, Ptaah y Salam llevaban décadas esforzándose por llevar formas de vida humana.

Habían reunido desde hacía mucho tiempo a muchos simpatizantes, con cuya ayuda lograron controlar a Arussem y sus 72.000 seguidores, y los expulsaron.

Pero Arussem retornó en secreto a la Tierra y se instaló con su ejército en Egipto, en las antiguas construcciones cúbicas, que existían allí desde hace más de 70.000 años sin ser usadas. [instalaciones bajo Giza y otros sitios]

Profundo en el interior de la Tierra y profundo bajo las pirámides, se establecieron de forma segura, y convirtieron los espacios y construcciones ubicados profundo bajo las pirámides de Giza en un centro para sus malignos propósitos, desde donde ellos y sus descendientes desde entonces han intentado llevar a cabo sus planes de dominación, aunque hasta ahora sin éxitos significativos, a pesar de que su camino hacia el objetivo ha sido el engaño, la mentira, las intrigas, las falsas enseñanzas y el descarriar a los humanos terrestres puros por medio de doctrinas religiosas delirantes, cultos y muchas otras maquinaciones malignas. [por lo tanto los Malakak, altos blancos, son esa tropa de Arussem/Billy Meier]

Al ser expulsados perdieron mucho porque se les impidió cualquier posibilidad de desarrollo tecnológico y científico, así como todas sus investigaciones, lo que llevó a que su esperanza de vida disminuyera rápidamente y hoy sea solo de unos 94 años, lo que en comparación con los terrestres actuales [1977], es apenas unos veinte años más que el promedio en las regiones Europeas. [les afecta el 3D y sin la tecnología de alargar la vida tienen longevidad parecida a la nuestra]

Esto significa que los renegados, a los que nosotros llamamos "Inteligencias de Giza", están lentamente extinguiéndose y hoy son menos de 2.100 en número.

Debido al aislamiento total del espacio exterior, estos que quedan desaparecerán en menos de tres décadas ya que todos son ya ancianos y no pueden reproducirse. A pesar de esto, siguen aferrándose malignamente a sus planes de dominación y no se dan por vencidos.

Arussem [ahora en Egipto con sus seguidores] gobernó hasta el año 3010 a.C., hasta que fue destituido violentamente por un rebelde llamado Henn, a quien los Hebraon llamaban Jehova y que gradualmente también fue conocido así en sus propios círculos, aunque se le añadió el apodo de "El Cruel".

En el año 2080 a.C. ya viejo y débil fue depuesto, y su sobrino Kamagol I tomó el maligno control de las Inteligencias de Giza, convirtiendo el centro bajo la superficie de la pirámide de Giza en un núcleo de poder asesino que no ofrecía ninguna posibilidad de destrucción.

Como ningún gobernante antes, Kamagol I sometió a todas las religiones terrestres a su control y creó terribles cultos que exigían sangre humana, algunos de los cuales han perdurado hasta la actualidad.

Todos los esfuerzos desde el exterior fueron en vano, ya que su posición de poder era inquebrantable.

Pero Kamagol I también era solo un humano, por lo que un día su destino lo alcanzó desde sus propias filas, en la forma de su propio hijo, Kamagol II, quien lo derrocó, lo despojó de poder y lo dejó morir miserablemente en un calabozo profundo.

Kamagol II fue en muchos aspectos aún más maligno que su padre, lo que demostró poco después de tomar el poder al iniciar asesinatos en masa de humanos terrestres nacidos en la Tierra, a quienes sometió a su control religioso mediante diversos medios.

Como uno de los últimos realmente longevos, Kamagol II alcanzó una edad avanzada y murió de muerte natural hace apenas unos días, como logramos determinar hace dos días.

Partió de este mundo el 27 de diciembre de 1976, es decir, hace unos diez días.
Las Inteligencias de Giza restantes, ya ancianas y en gran parte débiles, pero aún llenas de odio y planes de dominación, no se rinden.

Sin embargo sus días están contados y en no más de tres décadas habrán desaparecido.

Entre los Hijos del Cielo, los Hyperbóreos y los emigrantes de los sistemas Plejara, los hijos del asesinado Jehav, Ptaah y Salam, continuaron el gobierno en común acuerdo.

Gobernaron bien, crearon paz y solo se involucraron ocasionalmente en los asuntos de los humanos terrestres nacidos en la Tierra.

Después de su 93 año de gobierno Ptaah fue afectado por una enfermedad traicionera y desconocida a la que sucumbió pocos días después, por lo que su hermano Salam continuó el gobierno solo, hasta que débil por su avanzada edad transfirió el poder a su hijo Plejos hace 2.040 años terrestres, después de haber establecido contacto con los mundos de origen siglos antes y haber adoptado para él y su pueblo la forma de gobierno de los mundos de origen, es decir, la de los maestros espirituales.

Su hijo Plejos fue, como su padre, muy sabio y un gobernante benévolo, y cuando hace 1999 años según el cálculo terrestre los mundos de origen se sometieron nuevamente a la guía del "Alto Consejo" tras una interrupción de aproximadamente 240 años, él y su pueblo también se alinearon con ello.

Siguiendo y respetando los consejos del "Alto Consejo", preparó el tan esperado regreso a los mundos de origen, que calculado según el tiempo actual tuvo lugar hace 1.994 años, después de que Jmmanuel (engendrado por el líder espiritual Gabriel) siguiendo las órdenes de Plejos fuera formado como profeta y cumpliera con su misión.

Es de mencionar que entre los muy lejanos descendientes de Arus, quien había subyugado las tierras del norte, había un gran número de elementos que hasta la época de Jehav se mantenían como arusistas. Estos, un grupo de 160.000 personas, fueron llamados Grandes Arios porque aún defendían las ideas de Arus I.

Incluso se liberaron del poderoso control de Jehav y saquearon el territorio desplazándose de noroeste a este, donde invadieron la tierra donde en tiempos muy antiguos Arus II se había asentado con su pueblo y había expulsado a los Sumerios, aunque mientras tanto los arios de entonces se habían mezclado con la población nativa inferior y habían olvidado su origen.

Además, mientras tanto, los descendientes de los Sumerios habían regresado a su antigua tierra natal, estableciéndose nuevamente allí.

Pero entonces llegaron los Grandes Arios, atravesaron entre el Mar Caspio y el Ararat, y se apoderaron de las ciudades de ladrillos de adobe del pueblo mixto, que había alcanzado una buena prosperidad gracias a los arios que habían llegado antes y a los descendientes sumerios retornados.

Su actividad principal consistía en el comercio y la agricultura, áreas en las que los descendientes sumerios destacaban.

Así, la apariencia de las personas y todas sus construcciones eran muy ordenadas, y reinaba una estricta disciplina, incluso una cierta sumisión hacia los descendientes sumerios altamente desarrollados, quienes eran superiores a los nativos en consciencia y en conocimientos mundanos.

Y precisamente este mundo fue invadido por los Arios, que habían vagado durante años desde el lejano norte y estaban desprovistos de cualquier tecnología, y esclavizaron, transformaron y forzaron a este pueblo a integrarse en una nueva estructura estatal.

Despojados de toda tecnología por los secuaces de Jehav, los Arios se establecieron en esa tierra lejana, pero con el tiempo degeneraron y se mezclaron con los nativos, de modo que pronto todo conocimiento y habilidad de nivel superior, así como su origen, se perdieron en la oscuridad del olvido.

Billy:
¡Fantástico, estoy completamente atónito!
Pero, ¿cómo se llama ahora el nuevo jefe de los de Giza?

Semjase:
Según nuestra información, no surgirá un nuevo gobernante.
De ahora en adelante todas las decisiones se tomarán en consejo común.

Billy:
También está bien, entonces esos tipos pronto empezarán a pelear entre ellos y se exterminarán mutuamente.

Semjase:
Claro, en parte eso podría ser cierto.

Billy:
Ja, bien.

Ahora, dos o tres preguntas más respecto a nuestras y vuestras Pléyades [Plejaden escrito en el original alemán]:
El nombre proviene, entonces, de una Jschrisch.
¿Se mantuvo simplemente así en la Tierra, o se llamó a este grupo estelar de otra manera aquí?

Semjase:
La denominación se mantuvo, pero se perdió en las confusiones lingüísticas que surgieron en la Tierra, transformándose en formas alteradas, para luego con el tiempo regresar a su valor original, lo cual se debe principalmente a las mitologías.

Billy:
Estas serían principalmente las griegas antiguas, ¿verdad?

Semjase:
Seguro, aunque también hay otras, como tú mencionas al mencionar la principal.

Billy:
Bien, entonces quisiera saber qué forma de cálculo del tiempo usáis, al menos en Erra; ¿también contáis en años como nosotros?

Semjase:
Por supuesto, ya que estos provienen originalmente de nuestros antepasados, por lo que también se establecieron en la Tierra.

Billy:
Ajá, ¿y desde cuando contáis?
Quiero decir, ¿cuándo comenzó vuestro cálculo del tiempo?

Semjase:
Desde el inicio de la paz en nuestros sistemas de origen, es decir, hace unos 50.000 años.

Billy:
Ajá, ¿puedes darme el año exacto?

Semjase:
Por supuesto.
Hoy contamos el año 51.711, porque hubo una interrupción que no fue de naturaleza bélica sino de significado reconstructivo.

Billy:
Bien, y ahora la pregunta sobre cómo Erra obtuvo su nombre y cuándo.

Semjase:
Es muy simple:
Los astros de las Pléyades en vuestra capa espacio-temporal son mucho más jóvenes que la Tierra, pero no nuestros astros y planetas, que hasta el momento en que el "Alto Consejo" asumió la guía solo se nombraban con valores numéricos.

Desde entonces, por deseo del "Alto Consejo" nuestros mundos de origen se nombran con nombres de sonido agradable, como por ejemplo Erra, mientras que los sistemas estelares se llaman Pléyades [Plejaden] según vuestra denominación, o Plejaren [Plejaren] según la nuestra. [Swaruu dijo que Billy inventó eso de Plejaren para evitar la crítica de los escépticos de que hubiese vida en Pléyades al ser un sistema estelar joven, sin entender que los lirianos humanos llegaron a Pléyades en naves, no se desarrollaron en Pléyades]

Billy:
Si pienso de forma correcta, eso debió ocurrir hace 51.951 años, ¿verdad?

Semjase:
Claro, piensas correctamente.

Sin embargo, quisiera explicarte que en ese momento también se introdujo el nuevo cálculo del tiempo, por lo que tenemos dos:
El año 51.711, que recuerda el tiempo de paz definitiva, y el año 51.951, que revela la alineación espiritual con el "Alto Consejo".

Billy:
Lo entiendo, aunque suena un poco raro pero realmente lo entiendo.

Encuentro la razón de vuestro cálculo del tiempo mucho mejor y más valiosa que los terrestres, que se enfrentan a supuestos creadores estúpidos y otros tipos.

Ahora, otra cosa: ¿Puedes decirme algunas cosas sobre el año 1977, sobre eventos futuros y sobre algunas cosas que planeáis?

Ya me has contado varias cosas en confianza antes, pero seguro hay algunas cosas que todos los demás también pueden saber, ¿verdad?

Semjase:
Claro, puedo explicar algunas; ¿qué quieres saber?

Billy:
Cómo seguirá con los terremotos y otras catástrofes naturales, etc., si a pesar de todo harás una demostración, y si ocurrirá algo respecto a objetos voladores desconocidos.

Semjase:
Puedo explicar oficialmente algunas cosas al respecto.

Billy:
Bien, también me interesaría saber cuántos muertos y heridos hubo en los terremotos de China. Oficialmente solo se dan informes vagos y bastante mentirosos.

Las profecías de Petale que me pasaron hablaban de casi un millón de muertos.

Semjase:
Eso es correcto. Según nuestras investigaciones, los terremotos en China mataron a 893.000 personas.

208.000 personas llevarán daños graves por lesiones de por vida, mientras que otras 811.000 personas resultaron heridas de forma leve o grave.

El número de desaparecidos y hasta hoy no encontrados, que en su mayoría están profundamente enterrados bajo campos de escombros, asciende a unos 70.000.

Ahora quisiera responder a tus otras preguntas, que también se extienden más allá del año 1977:
La Tierra no encontrará descanso, pues muchos terremotos más fuertes sacudirán el planeta en el futuro, mucho más que en los últimos años.

Sin embargo, no todos estos terremotos ocurrirán este año, sino que se esperan hasta un futuro más lejano. Serán de una violencia tan terrible que países e islas se hundirán o elevarán centímetros.

También se presentarán sequías inusualmente severas en el futuro, que pronto serán reemplazadas en todo el mundo por avalanchas e inundaciones de magnitudes inusuales, afectando también a Europa en todos estos eventos.

La aviación sufrirá pérdidas graves, incluso muy graves, por terrorismo, fallos técnicos y humanos, con muchos muertos.

También diversos eventos afectarán a la navegación marítima.

La violencia, la criminalidad, el odio racial, el neonazismo y el extremismo de derecha e izquierda alcanzarán alturas vertiginosas en todas partes, y las causas de muerte sectarias y violentas entre personas de todas las razas se multiplicarán.

Todo esto será mucho peor que nunca antes.

Billy:
Está bien, eso ya es suficiente, pero ¿en qué se basan tus datos?

Semjase:
Son cálculos de probabilidad y previsiones.

Billy:
Bien, pero ¿qué pasa con una demostración, etc.?

Semjase:
Aún está pendiente para vosotros y os ha sido prometida.
El momento probablemente será la primavera o el verano, tal vez incluso el otoño.

Por otro lado, no de nuestra parte, los humanos terrestres tendrán algunas sorpresas cuando ciertas cosas se manifiesten a través de razas extraterrestres, como ya te predije en confianza y solo para ti. [los crop circles por ejemplo]

No puedo explicar más al respecto, porque aún no está todo definitivamente establecido.

Billy:
Está bien, no quiero presionarte.

Solo hay una cosa que no me queda del todo clara:
Hace poco me dijiste que desde hace meses una nave espacial extraterrestre ha estado vagando por el espacio terrestre buscando contacto con los humanos terrestres, pero no se atreve a hacerlo.

¿De dónde viene esa nave y por qué no establecéis contacto con ella?

Semjase:
Es muy extraño, porque hemos intentado inútilmente establecer contacto con todos los medios posibles, y cuando aparecemos, las naves huyen.

Billy:
¿Por qué ahora de repente "las"?

Semjase:
Porque en este tiempo hemos visto que son varias.

Todas son de color blanco brillante o verde brillante, a menudo arrastrando un extraño rastro rojo-anaranjado, que contiene sustancias desconocidas y extrañas que nuestros científicos están analizando actualmente.

Con respecto a estos objetos, nuestros cálculos de probabilidad aún indican algunas sorpresas indefinidas.

Billy:
Eso es muy interesante, pero escucha, hoy me has hecho venir muy lejos. Desde Hinwil hasta aquí son 21 kilómetros.

¿No podrías llevarme de regreso un poco, tal vez hasta cerca de Hinwil?

Semjase:
Seguro, ¿qué pasa entonces con tus acompañantes Jacobus y su padre?

Billy:
Sabes, quiero hacer una broma.
Tengo el equipo de radio y con él puedo llamarlos y dirigirlos a Wetzikon, a unos veinte kilómetros de donde me dejaron.

Si luego me dejas descender en un campo abierto y se crea una sola huella en la nieve virgen hasta la carretera, sin que haya ninguna que lleve al campo, la broma será perfecta.

Semjase:
Como quieras.

Billy:
Está bien, solo una pregunta más mientras partimos:
¿No podrías alguna vez transmitir un saludo por radio para todos nuestros amigos?
Eso debería ser posible, ¿verdad?

Semjase:
Lo pensaré, pero creo que debo asumir la responsabilidad, así que tal vez lo haga solo en alguna ocasión, lo que no significa que deba repetirse constantemente ni que mantenga comunicación.

Billy:
Por supuesto que no, nadie dijo eso. Ah, ahí abajo está Wetzikon.
Puedes dejarme allí atrás en Winkelriet, en ese prado cubierto de nieve.

Bien, sí, ahí.
¿Puedo bajar?

Semjase:
Seguro.
Adiós y ten cuidado, porque actualmente muchas cosas no te son favorables.

Billy:
No te preocupes, ya sé cómo manejarme.
Adiós, chica, adiós...


[/Imagenes/CR_SEMJASE_070_01.webp]
[/Imagenes/CR_SEMJASE_070_02.webp]

Huellas de Billy, que van desde el centro de un campo abierto, donde Semjase lo dejó la noche anterior, hasta la carretera cercana. Fotografía tomada el 7.1.1977, 9:10 h: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_070_03.webp]

Primer plano del lugar donde Semjase dejó a Billy la noche anterior. Fotografía tomada el 7.1.1977, 9:14 h: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_070_04.webp]

Primer plano del lugar donde Billy fue dejado por Semjase la noche anterior. Fotografía tomada el 7.1.1977, 9:16 h: Billy



CR 071 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_071
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 10 Enero 1977

Semjase:
Durante nuestra conversación del 6 de Enero en nuestro último contacto, me preguntaste sobre varios asuntos futuros, a los cuales solo respondí de forma limitada.

Esto se debe a que no estaba informada, o aún no lo estaba, sobre qué y cuánto de los eventos venideros del año terrestre 1977 así como de las décadas siguientes y del tercer milenio, puede divulgarse públicamente a la Humanidad terrestre.

A este respecto consulté con Quetzal, quien me proporcionó los datos exactos por lo que ahora puedo darte más detalles.

Debe entenderse que mis declaraciones se basan parcialmente en una base profética y parcialmente en el programa de nuestros cálculos de probabilidad y proyecciones.

Escucha pues los datos, que son de una severidad lamentable, peores que todos los años anteriores, y que debes enumerar numéricamente:

1) Terremotos devastadores, de una magnitud peor que cualquier cosa vista en los últimos 900 años, sacudirán la Tierra desde 1977 hasta bien entrado el futuro y el tercer milenio, alterando la superficie del planeta y su clima.

El número de muertos será mucho mayor que en los últimos 50 años hasta 1976.

Debido a volcanes submarinos surgirán nuevas islas, y nuestros análisis indican que la primera isla de este tipo aparecerá cerca de Japón.

Islas existentes y pequeños fragmentos de tierra firme se hundirán varios centímetros en las aguas de los mares, o serán elevados varios centímetros, mientras que en los continentes se producirán desplazamientos de tierra grandes y pequeños.

Particularmente vulnerables a los terremotos en 1977 serán todos aquellos países que ya fueron sacudidos por seísmos en 1976.

En este año también se hará notar la gran falla que va desde San Francisco hasta Alaska, así como áreas de Austria, Suiza y Alemania, que se verán afectadas por diversos terremotos.

Además en este año el continente Africano y archipiélagos en Oceanía serán sacudidos por seísmos, al igual que Rusia, entre otros.

2) Varios volcanes alrededor del planeta entrarán en erupciones súbitas e imprevistas en las próximas décadas, expulsando material incandescente y destruyendo miles de vidas humanas.

El comienzo de estos eventos tendrá ya lugar en los próximos días, cuando miles de personas en el continente Africano, en el país de Zaire, serán destruidas por una erupción volcánica grave.

3) Las nevadas a principios de 1977 serán inusualmente intensas y causarán muchas víctimas.

Incluso áreas que normalmente no experimentan nevadas quedarán cubiertas por grandes masas de nieve y enfrentarán emergencias, mientras que caídas extremas de temperatura en muchos países provocarán numerosas muertes por congelamiento, no solo en países acostumbrados a la nieve sino también en regiones no habituadas al frío y la nieve.

A partir de mañana las nevadas inusualmente intensas afectarán a muchos países alrededor del mundo causando innumerables víctimas, algo que también ocurrirá en proporciones excepcionales en las próximas décadas y hasta el tercer milenio.

Pueblos pequeños y grandes quedarán aislados del mundo exterior y algunas líneas aéreas de países enteros deberán suspenderse temporalmente.

El fin de las nevadas y los cambios climáticos y meteorológicos traerán catástrofes menores y mayores, ya que en todo el mundo se producirán avalanchas que causarán mucho sufrimiento y dificultades.

Además de muchas víctimas humanas y animales, grandes áreas de paisajes serán devastadas por avalanchas, junto con carreteras, líneas ferroviarias y construcciones humanas.

4) Las enormes nevadas en todo el mundo traerán consigo, durante las próximas décadas y hasta bien entrado el tercer milenio, veranos muy adversos para muchos países ya que se producirán grandes sequías que destruirán cultivos y cosechas. También habrá tormentas y fenómenos meteorológicos extremos que causarán daños y desgracias a nivel mundial, y Europa no se salvará, ni siquiera de las grandes inundaciones.

5) Debido a las sequías que se extenderán hasta el tercer milenio, grandes áreas de bosques y tierras en todo el mundo serán destruidas por incendios masivos, especialmente alrededor del cambio de milenio.

6) Mientras en otros lugares, debido a la sequía, reina la necesidad y la miseria, muchos países en Europa, Asia y otras partes del mundo serán, en las próximas décadas y en el nuevo milenio, inundados por enormes masas de agua, causando víctimas humanas y animales y destruyendo grandes extensiones de tierra y construcciones humanas.

También habrá tormentas que se moverán a través de los océanos, irrumpirán en islas y costas, y exigirán un tributo mortal.

7) La navegación mundial se verá gravemente afectada por desastres petroleros, y por accidentes marítimos de todo tipo que causarán muchas víctimas.

Se producirán series enteras de catástrofes marítimas que costarán a la Humanidad cantidades de miles de millones.

En particular, el transporte de petróleo en el año 1977 y hasta bien entrado el tercer milenio estará extremadamente amenazado, tanto por fallos técnicos de los buques como por fuerzas naturales que se rebelan contra la explotación depredadora del petróleo de la Tierra por parte del ser humano, conexiones que la Humanidad no es capaz de entender ni aceptar, e incluso desconoce.

Sin embargo, la Tierra arde de furia y se defiende arrancando al ser humano las sustancias que le ha robado, contaminando y destruyendo con ello aquellas áreas que son vitales para la supervivencia humana y fundamentales para la alimentación, es decir, los mares.

Las fuerzas naturales defendiéndose, han declarado la guerra al ser humano y lo golpean donde más le duele: en su pulso vital.

Si este es destruido, ninguna criatura viva en la Tierra podrá sobrevivir.

Con los desastres marítimos se liberarán enormes cantidades de petróleo que flotarán como alfombras destructivas sobre el agua, contaminando los mares, matando formas de vida, y finalmente depositándose como un lodo mortal y persistente en el fondo marino, cubriendo y destruyendo las costas como una masa viscosa y letal.

Así, las fuerzas de la naturaleza se rebelan contra la locura del ser humano para destruirlo, pues solo cuando el ser humano desaparezca de la superficie terrestre podrá la Tierra comenzar a regenerarse, un proceso que tomaría millones de años y la devolvería a un estado primigenio.

Para que esto no ocurra, el ser humano aún tiene una pequeña oportunidad si detiene de inmediato toda explotación depredadora y deja de saquear la Tierra como lo ha hecho hasta ahora.

Esto implica que debe implementarse de inmediato un cese efectivo y adecuado de toda explotación, junto con un control estricto de la natalidad a nivel mundial y una interrupción de nacimientos de al menos siete años.

Aún hay tiempo para que la Humanidad se salve, pero el tiempo se le agota rápidamente pues no le quedan más de cuatrocientos o quinientos años para salvarse e integrarse en las leyes y recomendaciones de la naturaleza.

Por lo tanto, durante este tiempo debe volverse razonable y aprender a manejar todo de manera que no haya un retroceso sino un progreso intencional.

8) El año 1977 y todos los tiempos de las décadas venideras hasta bien entrado el tercer milenio, traerán mucho sufrimiento a la Humanidad de la Tierra debido a acciones bélicas.

También aumentará significativamente la actividad de terroristas, anarquistas, neonazis y todos los extremismos, así como de aquellos sedientos de poder, quienes recurrirán a nuevos métodos de asesinato causando la muerte de muchas personas de manera cruel.

La principal causa de esto recae en los eventos relacionados con la Segunda Guerra Mundial, en particular la persecución y el odio hacia los judíos, así como en la creación del estado de Israel tras la guerra y los estados que le son afines.

La responsabilidad por el derramamiento de sangre insensato y venidero recae en todos aquellos que no cooperan con Israel y buscan satisfacción en el odio racial hacia extranjeros y hacia personas de otras creencias.

Ya se vislumbra en el noreste del Medio Oriente la idea de una guerra de impacto global en el Golfo Pérsico, avivada por las maquinaciones de un iraquí loco y hambriento de poder que se convertirá en jefe de estado en 1979.

No está muy lejos el día en que esta idea se materialice y una fuerza multinacional de combate entre en acción, cuando estalle la guerra devastadora que ya germina en los pensamientos del futuro gobernante.

Este terrible evento solo podrá evitarse si las naciones de la Tierra se unen y, en conjunto, desmantelan las malignas maquinaciones del futuro jefe de estado, abriendo todas las fronteras de las naciones circundantes y formando un gobierno unificado que deberá entrar en funcionamiento en toda esa región.

Solo eso garantizará en ese área la obtención y el mantenimiento de una paz verdadera, aunque debe quedar claro que dicho gobierno unificado debe formarse y operar de manera no dictatorial sino como un guía del pueblo.

9) El año 1977 será básicamente un año de asesinatos, tanto a grande como a pequeña escala.

Ningún país de la Tierra se librará de esto pues en muchos lugares se desatarán masacres crueles que buscarán innumerables víctimas.

Incluso Suiza no quedará exenta, aunque en otras formas y en menor medida.

Los asesinatos y otras formas de muertes por odio, desesperación, venganza, etc., aumentarán rápidamente en número, al igual que los asesinatos de naturaleza puramente criminal y sectaria, lo que se extenderá también a las décadas posteriores.

Familias enteras, especialmente en el período de tiempo venidero y durante el cambio de milenio, serán víctimas de la sed de sangre de diversos elementos, donde incluso un cónyuge matará al otro, y muchos padres asesinarán a sus hijos.

Motivos insignificantes se presentarán como justificación para estas atrocidades, y los perpetradores aún se sentirán en lo correcto.

Los tribunales encargados de juzgar estarán sobrecargados por estos eventos, y en su insensata simplicidad concederán todo tipo de atenuantes a los asesinos, fomentando aún más las series de asesinatos.

10) El año 1977 traerá a los científicos de todas las disciplinas muchos descubrimientos nuevos que, si se usan correctamente, podrían generar un progreso positivo significativo para la Humanidad, pero que siguiendo patrones antiguos, al ser transformados en valores negativos traerán muerte y destrucción al ser humano.

En la ciencia médica se harán descubrimientos inesperados y se lograrán grandes éxitos, al igual que en astronomía, química, física y tecnología, lo que se mantendrá en conjunto para todas las décadas venideras y hasta bien entrado el tercer milenio, que comenzará el 1 de Enero de 2001, algo que lamentablemente será disputado por personas descarriadas que, en su error, considerarán el último año del siglo XX, es decir, el año 2000, como el inicio del tercer milenio.

11) En 1977, los científicos de una nación desarrollarán un arma extremadamente peligrosa y mortal, la bomba de neutrones, mediante la cual dicha nación obtendrá el mayor poder.

12) En el tercer milenio se presentarán varios peligros desde el espacio exterior, los cuales no me está permitido describir.

13) A partir de la próxima década surgirán varias enfermedades nuevas y desconocidas para el ser humano, algunas de las cuales tendrán su origen en África y provendrán de monos, pero también surgirán debido a la incomprensible práctica de procesar animales muertos y enfermos, e incluso extremidades humanas, en harina de carne, que luego se usa como alimento tanto de animales carnívoros como vegetarianos. Estos animales absorben los patógenos contenidos en la harina, al igual que el ser humano cuando consume la carne de estos animales.

14) La aviación sufrirá daños inusualmente altos y causará muchas víctimas, también en las décadas venideras.

Estas son las predicciones más importantes para el año 1977, las próximas décadas y un período prolongado del tercer milenio, basadas parcialmente en cálculos de probabilidad, previsiones y, en menor medida, en declaraciones proféticas.

No se me permite explicar más al respecto de manera oficial por lo que debo dejarlo aquí.

Usa esta información de manera adecuada y, según sea necesario, hazla llegar a los gobiernos de la Tierra.



CR 072 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_072
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 3 Febrero 1977

Semjase:
Hoy cumples cuarenta años, por lo que te envío a ti y a todos, los mejores deseos.  

Billy:
Gracias.
Pero no estoy aquí por eso.  
Mira, hoy he traído un nuevo mapa de Suiza, sabes, para marcar las zonas sísmicas.  

Semjase:
Quería recordártelo hoy, porque el tiempo comienza a apremiar.  
Poco a poco debéis esforzaros por encontrar el lugar adecuado donde podáis estar seguros.  

Ya en 1975 hablé de un Centro adecuado para vosotros, por el que ahora debéis esforzaros.  

Mira aquí en esta pantalla, estas marcas; transfiérelas a tu mapa mientras hablamos.  

Aquí, esta zona abarca el bloque montañoso que es adecuado para establecerse, siempre que no os instaléis en estas zonas rayadas aquí.  

Estas, llámalas zonas primarias, estarán en un futuro lejano extremadamente amenazadas por fuertes temblores, mientras que estas aquí son zonas secundarias, en las que no debéis estableceros.  

Aquí, esta es una zona volcánica, y el área circundante estará gravemente amenazada en un futuro lejano cuando el volcán vuelva a activarse, aunque como dije, eso no ocurrirá pronto.  

Esta zona alargada aquí debéis evitarla a toda costa, pues esta, al igual que casi todas las tierras bajas del norte de Suiza, será destruida por un posible fuego nuclear durante acciones bélicas si las antiguas profecías se cumplieran, lo que esperamos que no ocurra.  

Allí en el norte, aquí en el oeste, en el sur y en el centro del país están las zonas más seguras para vosotros, también para el futuro.  

Estableceos en algún lugar de esas zonas y construid un Centro allí.  

El lugar más seguro que podéis elegir está aquí, entre estas dos zonas sísmicas secundarias y la zona volcánica, aunque tendríais que permanecer en este estrecho corredor entre esas zonas.  

Este es también el lugar destinado para el Centro, donde ya existe un edificio adecuado y el terreno necesario, como sabes desde hace años.  

Billy:
Lo dices muy fácilmente, pero para nosotros significa enormes dificultades.  

En primer lugar está el problema del lugar y del terreno, que primero tenemos que conseguir, y en segundo lugar el problema de las finanzas.  

El lugar adecuado probablemente cueste unos 500.000 francos, y de dónde sacaremos ese capital es un misterio para mí.  

Semjase:
La razón allanará vuestros caminos; además enviaremos impulsos razonables a todos aquellos que deseen participar de manera significativa para resolver los asuntos financieros.  

Enviaremos impulsos de verdad, para que reconozcan plenamente la verdad y la necesidad de esta empresa.  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_072_01.webp]

Billy:
Si tan solo todo saliera bien.  

Semjase:
No se ejercerá ninguna presión, pues todos deben tomar la decisión por su propia razón y voluntad.  

Además, cada uno trabaja en todo para su propia evolución, no solo en esta vida sino también para las próximas reencarnaciones.  

Muchos de vuestro grupo encontrarán sus próximas encarnaciones como nuevas personalidades en el Centro que vais a crear, lo que será guiado con nuestra ayuda y la vuestra, así como por el Centro que vosotros estableceréis, para lo cual os daremos las instrucciones.  

También supervisaremos la ampliación del Centro de manera adecuada, os daremos instrucciones precisas y os apoyaremos con buenos consejos.  

Billy:
Hablas de cosas grandes con mucha calma, muchacha.  

¿Al menos se puede saber quiénes tendrán sus próximas encarnaciones en el Centro y en qué período?  

Semjase:
Por supuesto, puedo nombrar a algunos.  
Algunos del grupo actual pasarán un tiempo muy breve en el más allá antes de regresar al Centro como otras personalidades mediante una reencarnación en forma física.  

Los primeros miembros actuales reencarnarán como otras personas en el grupo entre los años 2012 y 2025, otros entre 2033 y 2036, y el resto entre 2045 y 2072, siempre que todo se cumpla.  

Esta rápida sucesión se debe a que el trabajo no debe detenerse y debe continuar para que el conocimiento se extienda lentamente en vuestro mundo a pesar de todas las confusiones y maldades venideras, pues solo así la Humanidad terrestre, que crece enormemente, será alcanzada por el conocimiento y guiada hacia los caminos de la verdadera evolución.  

Las tareas de cada uno son muy diversas y a menudo apenas reconocibles para ellos mismos.  

Sin embargo son importantes y de gran alcance tanto en el futuro como ya hoy, aunque los individuos aún no puedan reconocerlo, como ya dije.  

Billy:
Pero no revelas los nombres de aquellos que reencarnarán tan pronto.  
Dijiste que podrías nombrar a algunos.  

Semjase:
Claro, los primeros serán, a pesar de abandonar el grupo y la misión y de cometer traiciones en parte, Olga, Amata, Claire y Elsa, quienes reencarnarán nuevamente como formas de vida femeninas, si todo se cumple realmente, aunque esto es en parte cuestionable.  

Sus nombres y personalidades, como sabes, no serán los mismos, sino de un tipo especial que hoy suena extraño en la Tierra y que no puedo nombrar oficialmente.  

Lo mismo ocurrirá con todos los demás, con Engelbert que reaparecerá como forma de vida masculina entre 2053 y 2066, al igual que Margareth que reencarnará como forma de vida masculina en el mismo período, y también Herbert, siempre que todo se cumpla, y entonces como nuevas personalidades.

Entre 2065 y 2072 reaparecerán Jacobus, Marcel, Kalliope, Konrad, Hans, Paula y Päuli, junto con varias otras personas cuyos nombres aún no conocéis pero que se unirán a vosotros en los próximos años.  

Incluso los miembros del grupo que abandonen o traicionen no están excluidos de enfrentarse nuevamente al grupo y a la misión en su próxima vida como nuevas personalidades, si todo se desarrolla correctamente, aunque esto es a menudo cuestionable.  

Billy:
Eso es muy interesante.
Pero no dijiste nada sobre mí, lo que seguro interesará a todos.  

Semjase:
Tú ya lo sabes.  

Billy:
Por supuesto, pero sería más interesante si lo explicaras tú.  

Semjase:
Sabes que oficialmente no puedo explicarlo todo al respecto.  

Billy:
Lo sé, pero al menos puedes decir lo que sí se puede explicar.  

Semjase:
Seguro; sabes cómo y en qué momento partirás inesperadamente del ámbito de esta vida para todos los demás, y sabes que no se puede hablar de eso.  

Tampoco se puede revelar cuándo reaparecerás.  

Esta precaución se basa en el conocimiento de que se haría un ídolo de ti si las fechas fueran conocidas.  

Solo se puede saber que en unos 800 años volverás a ser el centro de tu grupo, como ya existió en tiempos pasados y existe hoy. 

Sin embargo, como has acordado en ocasiones anteriores, deseas cumplir tu misión hasta el final, por lo que tú, o más bien tu forma espiritual, no permanecerá por largos períodos en el más allá durante los próximos milenios sino que reencarnarás varias veces en rápida sucesión en diferentes lugares de la Tierra para cumplir tu tarea entre otros pueblos y razas de este mundo, aunque como nuevas personalidades volverás a entrar en contacto con tu grupo actual, que continuará expandiéndose.

Sin embargo, no puedo mencionar las fechas de estos contactos ni de tus reencarnaciones, como sabes.  

Tus compañeros de grupo te reconocerán en cada aparición, al igual que ellos se reconocerán entre si.  

Para esto se tomarán ciertas medidas que te mencionaré después, pero que no deben hacerse públicas.  

No puedo explicar más en forma oficial, y tú tampoco, salvo en tu círculo más cercano, si así lo deseas.  

Billy:
Lo sé.
Gracias por la información.  

Ahora, otra pregunta al respecto:  
Hay bastantes personas que ya están vagamente conectadas con nuestro grupo, también nuestros descendientes, ¿qué pasa con ellos?

Semjase:
Todos vuestros descendientes se unirán al grupo tarde o temprano, algunos ya a partir de 2067, pues algunos dejarán este mundo pronto para asumir ciertas tareas como nuevas personalidades tras una breve ausencia.

Los miembros vagamente conectados, como los llamas, reencarnarán a partir de 2065, algunos en vuestro Centro pero la mayoría fuera de él, aunque se unirán al grupo más tarde, cuando se hayan independizado.

Billy:
Esa información debería ser suficiente.
Ya terminé de marcar el mapa.
¿Está bien así?  

Semjase:
Seguro, solo deberías marcar estas zonas por separado en mapas adecuados según su importancia.  

Billy:
De acuerdo, lo haré.
Ahora una pregunta:  
Harald está con Jacobus, como ya te dije antes de que aterrizaras.  
¿Podrías, al despegar, dejar que escuche de nuevo el zumbido de la nave?  

Semjase:
Claro.  

Billy:
Bien, gracias.

Pero, ¿qué pasa con él respecto a la reencarnación?
También me interesan Dölfi, Helga, Mara, Martin, Renato y Mariella.  

Semjase:
Mariella y Helga volverán a ser formas de vida femeninas y reencarnarán entre 2068 y 2071.  

Mara se transformará en una forma de vida masculina, mientras que Martin, Dölfi y Renato mantendrán su género.  

Todos ellos reaparecerán como nuevas personalidades después de 2110, al igual que los demás.  

Billy:
Ajá, ¿y dónde volverán a ver la luz del mundo?  

Semjase:
Mariella y Helga estarán bajo ciertas circunstancias en el Centro, mientras que los demás estarán fuera, pero se unirán nuevamente al grupo, aunque algunos nacerán a miles de kilómetros de distancia.  

Billy:
Gracias por la información.
Pero aún están Pleja y Guido, ¿qué pasa con ellos?  

Semjase:
¿Estás pensando en Anke?  

Billy:
Por supuesto.  

Semjase:
Ambos nacerán fuera del Centro; la muchacha después de 2090, y el hombre después de 2081, tras lo cual él encontrará definitivamente el camino de regreso al grupo.  

Por lo tanto Guido estará cerca del Centro y se unirá al grupo, mientras que con Anke las cosas aún no están claras.  

Pero hay que considerar las nuevas personalidades.  

Billy:
¿Por qué no?
Me refiero a Anke.  

Semjase:
Aún no está clara consigo misma respecto a ciertas cosas.  

También podría mantenerse alejada del Centro, apareciendo solo ocasionalmente porque no partirá de este mundo desde allí, ya que pronto tomará otros caminos.

Billy:
Entiendo.
¿Es necesario partir desde el Centro para algo?  

Semjase:
Claro, pues para reencarnar en el Centro se requiere una ayuda específica de cada individuo.  

Esto está relacionado con el Centro Sohar, lo que implica que cada miembro del grupo debe realizar una acción específica y un pensamiento determinado en un día específico, lo que permite una reencarnación dirigida con el lugar de reencarnación en el Centro o en sus alrededores.  

Billy:
Ah, ahora entiendo:  
El Centro Sohar previsto es probablemente un Centro de vibraciones y radiaciones con ciertas energías y cristales, ¿verdad?  

Semjase:
Exacto, así es.  

Billy:
Entonces ya lo tengo claro.  
Conozco algo similar de un monasterio en el Himalaya, donde ciertos gurús, verdaderos maestros, determinan su próximo lugar de nacimiento como nuevas personalidades.  

Es un trance de reencarnación...  

Semjase:
Para, sabes que no puedes mencionar eso oficialmente.  

Billy:
Lo siento, no fue intencionado.  

Semjase:
Ya debería ser suficiente por hoy.  

Billy:
De acuerdo, estoy bastante cansado.  
Un poco de sueño me vendrá bien.  

Adiós y recibe los cariñosos saludos de todos.  

Semjase:
Muchísimas gracias.  
Estoy muy contenta por eso y envío a todos mis más cálidos saludos con amor.  

Billy:
De acuerdo, no lo olvidaré.
Hasta luego muchacha, espero que vuelvas pronto.  

Semjase:
Si quieres puedes llamarme, ya lo sabes.  

Actualmente no estoy tan cargada de trabajo, así que puedo adaptarme un poco a tus deseos.  

Billy:
Genial, muchas gracias por eso.
Entonces, hasta pronto.  

Semjase:
Hasta pronto.  



CR 073 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_073
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 7 Febrero 1977

Semjase:
Me has llamado muy rápido.  

Billy:
Han surgido algunas cosas que lo requieren.  

Semjase:
Entonces dinos.  

Billy:
Ok. El sábado pasado hablamos sobre el centro que se va a crear, y de repente como caído del cielo me vino a la mente aquel objeto en Schmidrüti, o más bien en Hinterschmidrüti, que ya conocía desde mi infancia, que fue seleccionado como adecuado y que había olvidado por completo.

Cómo recordé esto de repente es un misterio para mí. En cualquier caso, les expliqué todo a los demás, y así contactamos por teléfono a los propietarios de la casa.  

Curiosamente, nos dijeron que la casa en cuestión había quedado vacía desde hacía poco más de una semana y que estaba en venta, por lo que el domingo fuimos a visitar el lugar.  

Se trata de la casa que yo...  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_073_01.webp]

Domingo, 6 de febrero de 1977; Foto de grupo de la primera visita a Hinterschmidrüti
(de izquierda a derecha): Claire Frey, Olga Walder, Amata Stetter, Herbert Runkel, Margareth Flammer, Elsi Moser.
Foto: Bernadette Brand (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_073_02.webp]

Vista desde el púlpito hacia la casa y el garaje.
Foto: Bernadette Brand (Foto coloreada con IA)  


[/Imagenes/CR_SEMJASE_073_03.webp]

Vista desde el púlpito hacia la cochera y el jardín de la casa.
Foto: Bernadette Brand (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_073_04.webp]

El primer cargamento de materiales de construcción frente a la casa. A la izquierda del camión, Jakob Bertschinger padre y su hijo Jacobus.
Foto: Billy (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_073_05.webp]

A la izquierda de la imagen, la antigua cochera; en primer plano, el antiguo jardín de la casa (hoy en día, un área de asientos).
Foto: Billy (Foto coloreada con IA)


Semjase:
...que me mencionaste hace más de un año, lo sé.
Realmente lo habías olvidado.

Quise ayudarte un poco y traté de encontrar una propiedad adecuada para vosotros.  

Durante esta búsqueda también me topé con la propiedad que mencionaste en aquella ocasión y vi que era el momento adecuado para conseguirla, así que envié impulsos hacia ti que te recordaron esta propiedad predestinada y te urgieron a informarte de inmediato, porque realmente se trata del edificio predestinado y, por lo tanto, también la mejor propiedad y el lugar más adecuado donde puedes construir el centro.

No podrías estar más seguro en este país que allí, siempre que construyas exactamente lo que te aconsejaremos, siguiendo nuestras instrucciones.

Billy:
Algo así sospechábamos, porque realmente no podía explicarme por qué recordé esto justo en el momento exacto.

Lo único que no entiendo es cómo vamos a reunir tanto dinero, porque la construcción cuesta bastante.  

Semjase:
Volemos hacia allá; quiero aclararte algunas cosas.  

Si tienes claro todo lo que viene y todos vosotros queréis prepararos no solo para esto sino también para las próximas vidas, entonces sabréis como conseguir el capital necesario y podréis hacerlo.
  
Algunos de vosotros ya tenéis suficiente conocimiento como para participar de manera decisiva en esto, por lo que con seguridad podréis adquirir [la propiedad] y construir el centro.

Billy:
¿Estás tan segura?  

Semjase:
Sí, aunque algunos todavía tengan ciertas dudas.

Cada uno debe tener claro y saber que, por primera vez desde su origen, tienen al 100% en sus manos el destino de su encarnación y lugar de nacimiento, y pueden por lo tanto ya ahora preparar su vida futura como una nueva personalidad.
  
Pero esta excepción solo ocurre porque la gran misión está conectada con ello, pues normalmente el proceso evolutivo de poder determinar el próximo lugar de nacimiento aún tomaría varios milenios más.

Aquellos que ahora se esfuercen bajo nuestra guianza obtendrán una gran ventaja y la posibilidad de una evolución más rápida, que les permitirá adelantar aproximadamente 124 años en el desarrollo de su consciencia y espíritu, convirtiéndose en una élite que con el tiempo se desarrollará como un liderazgo espiritual para la Tierra, de forma que el liderazgo espiritual de la Tierra puede ser realizado por ellos.  

Billy:
Impresionante.  

Semjase:
Seguro, pero cada uno determina su propio futuro, y así ellos también han decidido para si mismos ser elegidos para lo que viene, basado en sus méritos, y esto también aplica a aquellos miembros que se retiren.  

Billy:
Bien, eso es comprensible, pero dime, ¿no puedo hablar desde aquí a mi gente usando la radio?

Semjase:
Ya lo has intentado varias veces, pero no lo has logrado.

Mira, ahí abajo está la propiedad.
Ahora escucha con atención.  

(Semjase explicó que la propiedad en Hinterschmidrüti podría ser ocupada con mi ayuda el 7 de Abril de 1977, dos meses después de la visita con ella, y que la "Comunidad de Intereses Libres" la compraría a principios de 1978, en primavera, y la convertiría en un Centro, a pesar de enormes dificultades, intrigas y traiciones dentro del grupo.)  

Billy:
Entonces, ¿pensé correctamente?  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Ok, entonces se lo explicaré a todos así.  
Pero volviendo a la radio: ¿Entonces te diste cuenta que había estado presionando el botón de hablar?

Semjase:
Seguro, pero la nave absorbe todo y no puedes transmitir hacia afuera con tu equipo.

Mira aquí, conecta tu antena aquí y podrás hablar y tener conexión con los otros dispositivos.

Billy:
Ajá, ¿así está bien?  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
¿Entonces ahora puedo hablar?  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Ok, gracias. ¿Te gustaría decir "Hola"?  

Semjase:
No.  

Billy:
Entonces no.

(Conversación breve con Miranos 5 y Miranos 3, que es repetida varias veces durante los siguientes 20 minutos.)

Podrías haberme dicho hace tiempo que habías notado mis intentos inútiles.  

Semjase:
Deberías haberme preguntado.  

Billy:
Lo sé, pero quería intentarlo. Tenía que hacerlo.  

Semjase:
Seguro; eres incansable.  

Billy:
Ciertamente, pero ahora algo diferente: Recientemente me dijiste que nos darías una lista de nombres para nuestros descendientes.
¿Ya la tienes?  

Semjase:
No, pero te la transmitiré pronto.  

Billy:
Bien. Ah, ahí abajo está Kloten.
¿Qué vas a hacer aquí?  

Semjase:
A menudo observo esos aparatos voladores lentos y peligrosos durante el despegue, como ahora.  

Billy:
Ajá. ¿La nave está brillando por fuera ahora?  

Semjase:
Seguro, pero muy débilmente.  
Pero no puede ser detectada por el radar.  

Billy:
Fantástico.  
Espera, mira, en la pantalla tengo de nuevo a Miranos 3, ese es Jacobus. Está sentado al volante de su auto y observa el cielo a lo lejos frente a él. ¿Crees que nos verá?
  
Todavía está en el camino al borde del bosque, en la colina a la que lo envié antes.

Semjase:
Pregúntale, voy a activar el sistema de amplificación.  

Billy:
Ok, gracias. — Miranos 3, responde — Miranos 3, responde —  

M3:
Sí, ¿qué pasa?  

Billy:
Miranos 3, ¿nos ves?
Estamos flotando justo ahora directamente encima del aeropuerto de Kloten.  

M3:
Sí, os veo, pero muy débilmente.  

Billy:
Espera, vamos a aumentar la luz.
Semjase, por favor haz que la nave brille más.  

M3:
Miranos 1, ahora os veo muy bien.  

Billy:
Eso estuvo bien, chica. Gracias.
¿Sabes qué?

Semjase:
Estás sonriendo de manera graciosa.  

Billy:
Por supuesto, tengo una de mis ideas locas: ¿Qué te parece si al regresar me dejas deslizarme abajo frente a los ojos de Jacobus, directamente delante de su auto?  

Semjase:
¿Eso te divertiría?  

Billy:
Por supuesto que sí. Sabes, quiero ver su cara de asombro.  

Semjase:
Como quieras; pero te haré flotar a través del teletransportador mecánico.  
Es un teletransmisor.  

Billy:
¿Qué era eso?  

Semjase:
Es un transmisor en el ámbito de la desmaterialización y la rematerialización.  

Solo tienes que entrar en el conducto [de salida] como de costumbre, y entonces activaré la transmisión, por lo que aparecerás en el mismo momento como si hubieras surgido del suelo, directamente frente al auto de tu amigo.  

Billy:
De acuerdo, eso será una broma. ¿Podemos regresar ahora?  

Semjase:
Seguro.  

Billy:
Bien, entonces una última pregunta durante el vuelo de regreso: ¿Realmente deberíamos esforzarnos por esa propiedad en concreto? Sabes, a unos 300 metros de distancia también hay algunas casas habitadas.


-------
COMO POR ARTE DE MAGIA

Experiencia fantástica con Eduard Meier (Billy) en relación con Semjase y su nave.

Era el 7 de Febrero de 1977, alrededor de las 18:00, cuando yo, Jacobus Bertschinger, conducía junto con Eduard Meier hacia Ottikon, para un contacto anunciado con la piloto de la nave, Semjase. Estacioné mi auto en un camino forestal y Edy bajó y se alejó hacia el sureste para dirigirse al lugar del contacto. Me quedé esperando solo en el auto hasta que después de unos 15 minutos, de manera inesperada, mi amigo me habló a través de la radio. O más bien sentí que me hablaba, porque Edy claramente intentaba establecer contacto con la estación base en casa, algo que al parecer no lograba probablemente porque la estación no estaba atendida en ese momento. Además, su voz en la radio se escuchaba extremadamente débil, por lo que me comuniqué con él, y así logramos establecer una conexión. Sin embargo le advertí que la conexión era muy mala y apenas podía escucharlo. Él me respondió que estaba dentro de la nave de Semjase y que por eso la conexión era deficiente, pero que Semjase lo solucionaría de inmediato. Solo pasaron unos segundos antes de que Edy se comunicara nuevamente, esta vez con una diferencia: su voz ahora sonaba clara, tranquila y profunda a través de la radio. El tono de su voz era más grave de lo habitual pero la conexión ahora era perfecta.

Edy me explicó que podía verme claramente en una pantalla dentro de la nave y que debía cambiar de posición. Me indicó que me dirigiría por radio a un nuevo lugar. Así que encendí el motor de mi auto y seguí las instrucciones de Billy hasta llegar al nuevo lugar, que estaba en una colina al borde de un bosque, desde donde tenía una excelente vista panorámica. Desde allí podía mirar hacia abajo y ver la amplia zona circundante: Ottikon a lo lejos frente a mí y Herschmetten a mi izquierda. Al mirar directamente hacia delante desde mi posición en la colina, veía el mar de luces de Dübendorf-Schwamendingen y Oerlikon.

Sumido en mis pensamientos, estaba sentado al volante y miraba hacia la noche clara. De repente la voz profunda de Edy resonó nuevamente desde la radio, preguntándome si podía ver la nave, ya que estaban justo sobre el aeropuerto de Kloten. Y efectivamente ahora podía verla, aunque solo débilmente, como un disco de luz ovalado, por lo que me quejé de esta deficiencia. Edy se rió y dijo que Semjase aumentaría la luz para que pudiera ver la nave mejor. Solo pasaron dos o tres segundos antes de que la nave, que estaba a lo lejos, comenzara a brillar intensamente, y entonces pude verla clara y distintamente. Ahora también podía observar claramente cómo la nave volaba lentamente hacia Zúrich hasta que desapareció.

Después de un tiempo de espera y silencio en la radio, me cansé e intenté contactar a mi amigo dentro de la nave, pero desafortunadamente sin éxito. Todavía con el micrófono de la radio en la mano derecha, miraba hacia abajo, hacia Oerlikon. Y volví a intentar establecer contacto por radio. De repente me sobresalté, porque de la nada, como por arte de magia, apareció una figura humana frente a la derecha del auto. Fue como si hubiera surgido del suelo en un instante. Querida lectora, querido lector, seguramente no pueden imaginar cómo mi expresión, mis pensamientos y mi mundo emocional cambiaron repentinamente y dejaron de seguir los mismos caminos que momentos antes.

Entonces, mientras miraba perplejo a la figura humana en toda su estatura, ya escuché nuevamente la voz de mi amigo a través de la radio: 
 
“Ya estoy aquí, camarada”, y entonces supe de qué se trataba. Frente al auto estaba mi amigo. Se acercó al auto y se sentó dentro con una sonrisa de oreja a oreja, y comentó: “Estás sorprendido, ¿verdad?”, algo que por supuesto no podía negar, porque la sorpresa por aquella aparición loca aún estaba escrita en mi rostro, y lo estuvo por un buen rato. Luego comenzaron mis preguntas porque quería saber de dónde había salido mi amigo Edy tan repentinamente, y quería saber todo: el cómo, el qué, el porqué y el dónde. Simplemente quería entender cómo era posible aparecer de la nada a dos o tres metros frente a mi auto.

Edy me miró con una sonrisa y me contó que me había escuchado llamarlo varias veces desde la nave antes de que entrara al conducto de salida para que Semjase lo dejara descender, a unos 8 metros de altura, directamente sobre mi auto mediante un rayo teletransportador, simplemente porque le había pedido a Semjase que lo hiciera para poder ver mi cara de asombro cuando apareciera de repente y como por arte de magia frente a mí. Desafortunadamente, me dijo, no había logrado su objetivo del todo ya que debido a la oscuridad no pudo ver mi rostro dentro del auto.

Por mi parte, estaba bastante sorprendido por el incidente, pero por otro lado lo sucedido no me extrañaba en absoluto porque a Edy a menudo se le ocurren cosas tan locas como esta y con ellas sorprende a muchas personas. Ya ha hecho cosas aún más extravagantes. Uno simplemente tiene que acostumbrarse a él.

Como estaba dentro del auto, lamentablemente no pude ver la nave sobre mí de ninguna manera, porque flotaba directamente encima a unos 8 metros de altura. Solo cuando Edy ya estaba sentado a mi lado pude observar una luz brillante que se alejaba rápidamente hacia Forch (hacia el oeste).

A pesar de todo me gustaría citar un viejo dicho para Edy: no se puede tener el cinco y el panecillo. La sorpresa te salió bien pero no pudiste ver mi rostro de asombro.

Entonces, después de que la luz desapareció en el horizonte, regresamos a Hinwil. Sin embargo, de repente, antes de llegar a la intersección de la calle de parada con la carretera principal, a la altura del garaje “von Ow”, Edy me apuró y me dijo que condujera rápido a su casa, porque Semjase le había informado que pasaría con su nave brillando intensamente desde el oeste hacia el este sobre Hinwil. Ya acostumbrado a este tipo de cosas con él miré hacia el oeste, pero no vi más que las fachadas de las casas frente a mí. Así que aceleré y fui a toda velocidad por la carretera principal hacia Wetzikon. Un minuto después ya estábamos fuera del pueblo y entonces lo vi: desde el oeste se acercaba un objeto extremadamente brillante, del tamaño de un balón de fútbol, directamente hacia Hinwil. Pero Edy no me dejó disfrutar del espectáculo porque me insistió en que condujera de inmediato a su casa, donde podríamos observar mejor el paso de Semjase. Bueno, él debía saberlo mejor que yo así que volví a acelerar, y dos minutos después llegamos a su casa, y mientras tanto había informado a su familia por radio. Ellos estaban frente a la casa y observaban la nave de Semjase que se acercaba, brillando como una pequeña luna llena. En las calles del vecindario, varios grupos de personas estaban parados y miraban en silencio a la nave que pasaba volando completamente silenciosa, hasta que después de unos tres minutos desapareció en dirección noreste detrás de una colina boscosa.

Luego entramos a la casa para tomar café, cuya preparación Edy había pedido a su esposa por radio después de aparecer repentinamente de la nada y sentarse nuevamente en mi auto.

Puedo garantizar en cualquier momento la veracidad y autenticidad de lo que aquí he relatado incluso a riesgo de que me tachen de loco. La verdad sigue siendo la verdad y en eso no hay nada que pueda cambiarse.

Firmado:
Jacobus Bertschinger
-------

Semjase:
Es la propiedad más adecuada para vosotros, y las casas construidas cerca podrían, en un futuro no muy lejano, llegar a formar parte de vuestro Centro.  

Billy:
Eso ha sido fuerte y claro; ah, ya llegamos. Entonces me despido.  
Adiós, chica, muchas gracias y todo lo mejor...
  
M3:
Miranos 1, responde, – – – Miranos 1, responde – –  

Semjase:
Tu amigo está llamando.
Ve, y hasta la vista.  

Billy:
Adiós...

M3:
Miranos 1, responde

Billy:
Sí, aquí estoy ya, camarada

(Instantáneamente desaparecí de la nave y aparecí de repente frente al auto en la calle, como si hubiera surgido del suelo.)



CR 074 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_074
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 7 Febrero 1977

Billy:
Tuve que llamarte porque tengo un problema que no puedo resolver por mí mismo. Se trata de la casa que queremos comprar y donde deberíamos construir el centro.  

No sé, simplemente tengo dudas de que podamos reunir el dinero necesario. Yo mismo no tengo un centavo más, solo 10.000 francos, porque los últimos 20.000 francos que tenía ya los invertí en todo esto para llegar hasta donde estamos hoy.

Además, hasta ahora he gastado entre 150 y 250 francos adicionales cada mes, lo que en dos años suma otros 4.000 francos aproximadamente.  

Tampoco puedo pedir un préstamo al banco. Así que financieramente no estoy en condiciones de contribuir mucho para la compra de la casa.

¿Qué debo hacer? ¿No podrían ustedes ayudarnos de alguna manera?  

Semjase:
Estás pensando de manera muy ilógica, querido amigo.  
Reflexiona sobre el trabajo que has realizado hasta ahora. Eso no se puede pagar con su estúpido dinero.

Llevas dos años trabajando sin remuneración para cumplir tu misión y brindar a los seres humanos de la Tierra un bien invaluable, mientras has gastado todo tu capital en ello.  

Todo esto es mucho más de lo que esperábamos de ti, y nadie puede igualarlo con ningún valor material.  

Por lo tanto no te preocupes por no poder contribuir con grandes sumas de dinero para la adquisición de la propiedad, porque en verdad ya has dado mucho más que lo que cualquiera podría dar.

Es cierto que en los últimos meses has recibido mucha ayuda de todos nuestros amigos comunes: Jacobus, Olga, Margreth, Amata, Guido, Elsa, Engelbert, Hans y algunos otros, a quienes estamos muy agradecidos. Gracias a su incansable ayuda todo ha podido mantenerse y desarrollarse hasta el punto actual.

Sin ellos todo habría sido mucho más difícil y habría tomado años, lo que habría destruido planes ya establecidos, especialmente los relacionados con los procesos de encarnación.  

Billy:
De acuerdo, pero eso no resuelve el problema del capital necesario.  

Semjase:
Seguro, eso es correcto.  
Pero no te preocupes por estos asuntos, porque no son tuyos. Además, no entiendes mucho de estas cosas así que no deberías ocuparte de ellas.  

Lo que debe hacerse lo llevará a cabo el grupo central. No todo es tan sombrío como tú lo ves, que con tu antimaterialismo no tienes grandes conocimientos de asuntos financieros.

Deja que el grupo central se encargue de estos asuntos pues la mente de cada uno se ha agudizado lo suficiente gracias a sus esfuerzos evolutivos como para que hagan lo correcto.  

Sin embargo la decisión final recae en cada uno de ellos, ya que no podemos interferir de manera coercitiva en sus decisiones.  

Lamentablemente no podemos ayudaros financieramente desde nuestro lado, pero nuestro consejo en todos los aspectos estará asegurado.  

Os asesoraremos en la construcción del centro y en todo lo demás, y estaremos a vuestro lado con todos los consejos necesarios.  

Si os ayudáramos financieramente provocaríamos un grave peligro porque esa ayuda haría que los individuos no se esforzaran al máximo en todo.  

Vuestro espíritu de lucha se debilitaría y al final todo recaería sobre nosotros, con la constante esperanza de que en caso de fracaso o problemas nosotros intervendríamos.  

Pero vosotros vivís en un mundo diferente al nuestro, y por eso debéis permanecer combativos como individuos, algo que solo podréis lograr si resolvéis vuestros asuntos terrenales por vosotros mismos.  

Por lo tanto, en términos financieros, con respecto al objeto a adquirir y al centro a construir, debéis valeros por vosotros mismos y luchar por todo.  

Solo así, como tú mismo sabes por tu trabajo, podréis alcanzar el éxito necesario, siempre que cada uno esté involucrado y comprometido con todo.  

Billy:
¿Y si, a pesar de todo, la compra no se concreta?  

Semjase:
Tal como están las cosas esa posibilidad parece descartada.  

Sin embargo, si contra todo pronóstico, lo previsto no se cumpliera, todas las posibilidades y determinaciones para el próximo siglo colapsarían, lo que llevaría a que el mundo de la Tierra tomara el camino de la destrucción y que la evolución de la consciencia y el espíritu de los seres humanos de la Tierra se estancara nuevamente, porque demasiados grupos fanáticos y sectarios harían propaganda con todos los medios.

Un fracaso también significaría que las encarnaciones ya predeterminadas no podrían realizarse por la falta del Centro, y entre los iniciados surgiría una confusión irreparable.

Por consiguiente debéis esforzaros por adquirir la propiedad prevista bajo cualquier circunstancia y gestionarlo según nuestros consejos, así como construir el Centro Sohar según nuestras indicaciones y todo lo demás.
  
No debéis dejaros desanimar por nada, porque la propiedad es vital para cada uno, tanto en la actualidad como en todos los tiempos futuros cuando comience el renacimiento de las nuevas personalidades.

El comienzo será muy duro y difícil para todos vosotros, especialmente los primeros siete años. Pero no debéis dejaros desanimar por ello.

Billy:
Hablas con mucha facilidad, muchacha, porque vosotros no tenéis estas estúpidas preocupaciones con el dinero, ya que no conocéis esos medios materiales.  

Semjase:
Seguro, pero muchos de vosotros os esforzaréis mucho y alcanzaréis vuestro objetivo si todos deciden y actúan correctamente.  

Será en beneficio de cada uno.  

Billy:
Eso lo entiendo, pero aún así me preocupo, especialmente porque tal vez una cosa u otra no llegue al Centro a tiempo.  

Semjase:
Puedes librarte de esa preocupación, porque si todo se desarrolla en armonía con lo establecido habrá tiempo suficiente para todos, incluso para aquellos que pronto dejarán de estar entre vosotros en este mundo o se apartarán.  

Billy:
Eso me tranquiliza.  

Semjase:
Debes estar tranquilo porque estamos preocupados por vosotros y os damos todos los consejos necesarios.  

Cuando todo esté listo también os asesoraremos sobre la gestión de vuestra comunidad y en todo lo demás, para que podáis vivir juntos en paz.  

Billy:
Sí, eso también es un problema, pero si nos ayudáis seguro que funcionará.  

Semjase:
Seguro.  
En el futuro próximo también se abrirán caminos para vosotros que os ayudarán a avanzar y serán valiosos en el futuro.  

Billy:
¿Cuáles son esos caminos?  

Semjase:
Te sorprenderás, pero prefiero no hablar de ello.  
A partir de ahora lograréis pequeños y grandes éxitos consecutivos, que desplazarán todos los asuntos negativos que constantemente se presenten contra vosotros, y todo lo negativo dirigido hacia vosotros se transformará en vuestro beneficio y éxito.

Billy:
Es agradable escuchar eso de ti.  

Semjase:
No tienes que agradecérmelo; pero ahora ve, por hoy es suficiente.  

Esforzaos para que la adquisición de la propiedad se concrete, porque es de urgente importancia para todos vosotros.

No dejéis que nada negativo os influya.  

Billy:
Eso es fácil de decir, muchacha.  

Semjase:
Todos se están esforzando mucho, por lo que un fracaso ya no debería ser posible.  

Además, todos, salvo algunas pocas excepciones que abandonarán el grupo, son conscientes de la importancia de que se concrete lo previsto.  

Billy:
¿Quiénes son esas excepciones? ¿Puedo saberlo?  

Semjase:
Seguro, pero deberías mantener los nombres en secreto hasta un momento determinado.  

Billy:
Lo haré, y puedes decirme los nombres después.  

Semjase:
Seguro, porque mencionar los nombres no sería bueno ya que podría llevar a que los pocos afectados sean discriminados.

Incluso a los que cometen errores y a los posibles traidores no se les debe exponer públicamente, porque también ellos tienen derechos que deben respetarse.  

Billy:
Entiendo, y por eso guardaré silencio, algo que seguro todos comprenderán.  
Ya habrá tiempo de hablar de ello cuando ocurran los lamentables acontecimientos.  

Semjase:
Así es.  
Pero aún quiero decirte una cosa: Habla con Amata en el próximo encuentro sobre los siguientes asuntos, que son solo para ella personalmente:... [le da instrucciones] 

Billy:
De acuerdo, lo haré, aunque tal vez no le guste.  

Semjase:
Gracias, porque eso me ahorra mucho trabajo.  

Por último, quiero explicar a todos que estoy muy agradecida con todos, incluso con los que cometen errores y los que se apartarán, y que toda su ayuda para ti, para la misión y su cumplimiento, dará buenos frutos en el futuro.  

Y como muestra de nuestra gratitud, seguiremos trabajando constantemente para todos vosotros, algo que veréis en menos de 14 días cuando os entreguemos una prueba fotográfica.

Billy:
¿Qué estáis tramando ahora?  

Semjase:
También tú tendrás que esperar hasta entonces.  
Ahora ve y saluda a todos de mi parte con cariño.  
Adiós.



CR 075 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_075
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 21 Febrero 1977

Billy:
Caramba, chica, nos has arrastrado hasta la mismísima selva con este tiempo de diluvio. Nuestros coches se han quedado literalmente hundidos en el barro al borde del bosque.  

Probablemente Jacobus tenga que poner ahora las cadenas para poder salir.  

Sí, mira ahí en la pantalla.  

El pobre está tirado en el barro, lidiando con las cadenas.  

Semjase:
Acaba de empezar.  
Lo siento mucho, pero realmente no había otra opción. En la zona donde suelo ir normalmente, hoy no era posible porque algunos amigos nuestros están explorando todo por allí. No queremos molestarlos.  

Sin embargo han sido bastante descuidados en los últimos días porque ya los han visto dos veces con sus trajes espaciales, que tienen que llevar porque no respiran oxígeno como nosotros.

Pero vuestras costumbres de carnaval los han protegido de la atención de los observadores, que probablemente pensaron que eran fiesteros disfrazados.  

Billy:
Eso es interesante.  
¿Qué están haciendo exactamente ahí, y de dónde vienen?  

Semjase:
Forman parte de los otros grupos que trabajan con nosotros aquí en la Tierra; también están afiliados a nuestra Alianza y están investigando fenómenos de radiación y desplazamientos subterráneos de la Tierra causados por diversos factores internos que influirán en el futuro de esa región.  

Billy:
Ajá, pero ¿qué pasó el Domingo 13 de Febrero, cuando encontramos esa huella en nuestra nueva casa en Hinterschmidrüti?  

Semjase:
Esa sorpresa os la prometí, ¿no?

¿Salió bien la fotografía? ¿Están las cuatro en la película?  

Billy:
No, lamentablemente solo una.
La foto salió bien.
¿Son de los vuestros, y qué tamaño tienen?


[/Imagenes/CR_SEMJASE_075_01.webp]

Fotografía de una huella en el sótano del Centro.
Durante la exposición se hicieron momentáneamente visibles el casco y la hombrera de un enano de 115 cm de altura.
Foto del 13.2.1977: Bernadette Brand


[/Imagenes/CR_SEMJASE_075_02.webp]

Fotografía de una huella en el sótano del Centro, dejada por un enano extraterrestre invisiblemente presente.
Foto del 13.2.1977: Bernadette Brand


Semjase:
Su altura es de 115 cm, y por supuesto forman parte de nosotros, aunque viven en un planeta vecino más pequeño de Erra.

Estaban ocupados allí arriba limpiando el edificio, especialmente ese sótano, de vibraciones y fluidos que se habían acumulado debido a algunos eventos anteriores no precisamente positivos.  

No queríamos que os vierais afectados por incidentes negativos allí.  
Por eso nuestros amigos estuvieron trabajando en ello.  

Billy:
Vale, muchas gracias por eso.
Transmite también mi agradecimiento a los pequeños.  

Por cierto, me habría encantado haber visto a ese de cerca un poco mejor.  
Lástima que solo fue por una fracción de segundo.  

Semjase:
Habría sido peligroso para los demás que estaban contigo.
No lo habrían soportado.
Por eso el pequeño tipejo solo se hizo visible durante el tiempo de exposición de la película.


-------
UNA EXTRAÑA PEQUEÑA EXPERIENCIA...

El pasado Domingo, 13 de Febrero de 1977, me reuní con Billy, Jacobus, Engelbert y su esposa Maria en Hintere Schmidrüti. Los hombres habían estado ocupados desde la mañana bombeando el resto del agua del sótano de nuestra nueva casa.

Cuando el sótano quedó vacío, salvo por algunos charcos, Billy bajó para hacerse una idea del estado de las paredes. Poco después regresó con una sonrisa pícara y nos contó que había encontrado una pequeña huella individual al inspeccionar una esquina por segunda vez, cuando antes no había nada. Inmediatamente me mostré entusiasmado y me ofrecí a buscar mi equipo fotográfico (siempre lo llevo conmigo). Sin embargo, en secreto pensé que Billy seguramente se había equivocado y que la huella, que solo podía provenir de un niño, la había pasado por alto la primera vez.

Desafortunadamente mi cámara, por excepción, no estaba cargada, y tontamente no tenía una película de repuesto. Así que le presté mi flash a Billy y bajamos juntos al sótano. Estábamos solos e iluminamos todo el sótano antes de que Billy me mostrara la huella. Efectivamente, en todo el sótano solo estaba esa única y pequeña huella de ese tipo, lo que intenté explicarme nuevamente de manera "racional".

A continuación tomé cuatro fotos con la cámara de Billy desde diferentes ángulos y distancias, la última desde aproximadamente 1,5 metros. Durante la semana no volví a pensar en el incidente y lo di por cerrado.

Ayer por la noche, el 19 de Febrero de 1977, Billy me pidió que echara un vistazo a la última foto, diciendo que además de la huella también había partes de un enano, un casco y un hombro, en la imagen.

Bastante escéptico lo seguí, y realmente algo que nunca habría imaginado y que siempre dudé con mi "razón", lo fotografié yo mismo. En la imagen se ven claramente un casco y un hombro de un ser vivo que debió estar justo a mi lado, aunque no vi ni sospeché nada por el estilo. La figura está muy borrosa porque como dije, aparentemente estaba justo delante de mí; sin embargo se pueden distinguir claramente unas cintas con las que el gnomo estaba envuelto. Billy me explicó que se trataba de cintas reflectantes que hacen invisible a una persona para el ojo humano, pero que pueden ser "vistas" por la cámara. Atestiguo que durante todo el tiempo que estuve en el sótano no vi ni percibí nada inusual.

[Firmado: Bernadette Brand]
-------


Billy:
Tú alegras mi corazón, chica.
Ya hablas como yo.  

Semjase:
¿No entiendo?  

Billy:
Acabas de decir que el pequeño es un "Tipejo" [Knilch].  

Semjase:
Ah, eso quieres decir.
Me parece un término muy divertido, por eso lo uso.  
Quetzal y Pleija también han adoptado esa expresión.  

Pero ahora escucha:  
Aquí tengo las listas para que podáis formar vuestro grupo central, que dirigirá los destinos en vuestro nuevo lugar de residencia.  

Billy:
Vale, muéstrame por favor...

Oh, has vuelto a escribir todos los nombres que tienen "i", con "j".  
Eso está mal, también aquí: Marjella está incorrecto, la chica se llama Mariella.  

Aquí, en la segunda hoja, sin embargo has escrito correctamente el añadido.  
¿Puedo quedarme con estas hojas?  

Semjase:
No, te escribiré unas nuevas.  

Billy:
Bien, espera, aquí, un momento, sí, aquí tengo papel.
Pero por favor, escríbelo en esta letra de imprenta.  

Semjase:
Claro, ¿tienes un lápiz?  

Billy:
Sí... espera... no, se me olvidó el maldito lápiz.  

Semjase:
Entonces escribiré con este bolígrafo de líquido que me regalaste.  

Billy:
Eso es una pluma estilográfica, pequeña estrella.  

Semjase:
Pero escribe con un líquido.  

Billy:
Con tinta, mi tesoro.

Pero ahora escribe tranquila.  
Mientras tanto, voy a echar un vistazo a cómo están lidiando con las cadenas de nieve allá abajo.  

Mira, Bernadette está durmiendo en el coche de Jacobus.  
Ha elegido la mejor opción.  

Semjase:
No está durmiendo, solo está adormilada.  

Billy:
¿Y tú cómo lo sabes?  

Semjase:
Mira aquí, este dispositivo, estos símbolos lo indican.  

Billy:
¿Hay algo para lo cual no tenéis aparatos?  

Espera un momento, ¿habéis estado metiéndoos con alguno de nuestros miembros del grupo en los últimos días?  

Semjase:
Claro, nuestros pequeños amigos han estado husmeando en casa de Renato y en la de Engelbert.  
También estarán husmeando con otros miembros en los próximos días.  

Billy:
Ajá, así que de ahí viene.  
Porque se ha notado, y en casa de Engelbert el gato se volvió loco.  

¿Estuvisteis también hace poco en Mühlau, en casa de Dölfi?  

Semjase:
Menara estuvo por esa zona y fue perseguida por un objeto volador similar a un cohete.  

Respecto al gato: Los animales son muy sensibles y nos perciben incluso cuando estamos en estado invisible.  

Billy:
Ajá, con "objeto volador similar a un cohete" te refieres probablemente a un caza a reacción de la Fuerza Aérea Suiza, ¿verdad?  

Semjase:
Seguro, pero ahora déjame reescribir la lista.  

Billy:
Por favor...

(Pasan unos 10 minutos hasta que Semjase termina de escribir.)  

Semjase:
Aquí tienes.  

(Nota en 2003: 
Fallecidos hasta la fecha: Olga, Margreth, Hans B., Amata, Adolf, Marcel, Paula, Sigrid, Franz y Helga. 

No siguen en el grupo central: Mariella, Claire, Konrad, Herbert, Elsi, Renato, Kalliope y Dorit [miembro pasivo]. 

Miembros del grupo central aún activos desde el inicio: Jacobus, Engelbert, Guido, Bernadette.)

Billy:
Gracias. Caramba chica, has vuelto a usar la "J", y Marcel se escribe con "C", no con "S".

Pero no es un problema.  
Muchas gracias por tu esfuerzo.  

Pero, ¿cómo va lo de la casa? ¿Saldrá adelante?  

Semjase:
En algunos miembros del grupo aún hay ciertas dudas de vez en cuando, lo cual es comprensible.  

Pero si todo sigue avanzando como hasta ahora, el edificio será vuestro en muy poco tiempo.  

Por supuesto, depende de cada individuo participar de una forma u otra, ya que no podemos interferir de manera forzada, por lo que la libre voluntad y la capacidad de decisión de cada uno son importantes, y cada persona debe decidir libremente por si misma.  

Sin embargo no puedo ocultaros que lamentablemente me he equivocado una vez más en mi juicio sobre las personas, lo que ha dado lugar a algunos hechos desagradables aunque no tienen ninguna influencia en el edificio que estáis adquiriendo: Para ayudaros, analicé a Martin Johannes Sorge un poco más a fondo con los medios técnicos que Quetzal puso a mi disposición.  

Descubrí algunos hechos desagradables.  
Tú serás el principal perjudicado, y yo también me veré involucrada.  

Los preparativos para esto ya están en marcha de manera infame, y en los próximos días recibirás las pruebas.  

Sin embargo, por ahora, ten cuidado de no hablar de esto, aunque ahora te explique los detalles:  

(Semjase explicó que el escritor-astrólogo Martin Johannes Sorge, alias Martin Duval, fabricaría fotos de ovnis y un informe de contacto falso para Billy, presentándolos como auténticos, con el fin de vengarse de Billy porque este no accedió a sus deseos deshonestos, y también porque Sorge quería ocupar la posición de Billy, lo cual no logró.)  

Billy:
Eso me parece bastante mezquino, pero ya puedo imaginarme las razones.  
Tenía que pasar, y ya te dije hace tiempo que estabas equivocada.  

Semjase:
Seguro, pero el propósito se cumplió como estaba previsto.  

De ahora en adelante seré más cuidadosa y obtendré un conocimiento más profundo de los terrestres antes de opinar sobre ellos.  

Este incidente me lleva a considerar, además de los análisis, los asuntos futuros de las personas evaluadas para comprender su forma de pensar.  

Billy:
Bien, pero ahora con nuestra conversación podría dar la impresión de que estamos hablando de uno de nuestros miembros del grupo.  

Semjase:
Eres ilógico, porque ahora sabes que no es el caso.  

Billy:
Quería escucharlo de ti para que no haya malentendidos.  
¿Qué debo hacer si tengo que plantearte el asunto?  

Semjase:
Eso no debe preocuparte porque daré una respuesta honesta.  

Por otro lado, para entonces ya habrás recibido los documentos y podrás hablar de ello.

Billy:
Ja, ¿y cuándo será eso?  

Semjase:
A más tardar el miércoles recibirás el material.  

Billy:
¿Y la transmisión de nuestra conversación de hoy cuándo me la darás?  

Semjase:
El miércoles, en las primeras horas de la mañana.  

Billy:
Entonces será antes de que llegue el material.  

Semjase:
Seguro, pero hasta entonces debes guardar silencio o no recibirás el material porque el autor estará advertido.  

Billy:
Entonces no tendré que callar mucho tiempo.  
Por otro lado, así podemos hablar abiertamente de ello ahora.  

Semjase:
Tienes razón, pero no debes entregar los informes a nadie antes de recibir los documentos.  

Billy:
Definitivamente no.  
Por cierto, solo me pregunto si toda esa historia es inventada de principio a fin.

Semjase:
Seguro, y las fotos también son falsificaciones, montajes bastante malos como tú los llamas.

Billy:
Bien, entonces no me preocuparé más por ello y dejaré que todo siga su curso.  

Semjase:
Seguro, así actúas correctamente.  

Billy:
Vale, entonces me voy.  
Los de ahí abajo están casi listos.  
Parece que luego tendremos que sacar el segundo coche.  

Semjase:
Parece que sí, pero no os supondrá mucho esfuerzo.  
Jacobus maneja su peligroso vehículo bastante bien.  

Por favor, transmite a todos mis cariñosos saludos y los mejores deseos para el futuro, y diles que realmente han actuado muy bien con la decisión sobre el edificio.  

Billy:
Se lo diré, pero ¿puedes al menos dejar aquí abajo un saludo escrito de tu parte?  
Seguro que todos se alegrarían.  

Semjase:
Claro...

(Escribe unas breves líneas. Se refiere a las dos últimas líneas en la segunda hoja de la lista de miembros del grupo.)  

Billy:
Gracias, es muy amable de tu parte.  

Pero ahora: ¿Puedes bajarme cerca de los coches?
Sabes, en el bosque todo está empapado por la tremenda lluvia, todo está pantanoso.

También parece que el bosque pertenece a un vago, porque hay ramas, plástico y basura por todas partes, y uno se tropieza constantemente.  

Semjase:
Te bajaré con el teletransportador justo al lado del anciano que está allí.  
¿Es el padre de Jacobus, verdad?  

Billy:
Así es.
Ya tiene casi ochenta años.  

¿Puedes hacer que la nave emita un zumbido durante el proceso?  
Sabes, como sorpresa.  

Semjase:
Seguro, pero no escucharás nada dentro de la nave.  

Billy:
No es para mí.
Bien, entonces me bajo.  
Pero no me dejes caer de golpe, o me romperé todos los huesos.  
Estamos bastante altos sobre los árboles.  

Semjase:
Sabes que ese tipo de errores no ocurren.  

Billy:
Por supuesto, solo intentaba bromear.  
Pero parece que no estás de humor para eso.  

Entonces, adiós y hasta pronto.  

Semjase:
Adiós.


-------
[Documento enviado por Martin Sorge:]

Informe sobre una extraña observación de un OVNI, a la atención de Billy y a la "Comunidad Libre de Intereses para Estudios de Ciencias de Vanguardia [Frontier Sciences], Espirituales y Ufología"  

Fue el Domingo 30 de Enero de 1977, un día sin nubes. Como Mara quería aprovechar la buena luz para pintar, decidí por la tarde dar un paseo más largo. Quise aprovechar la ocasión para tomar algunas fotos del paisaje de Tesino cubierto de nieve, algo que rara vez ocurre por aquí. Como es sabido, ese fue el Enero con más nieve en el Tesino en 40 años.

Salí desde nuestra casa en Muralto por la carretera que sube hacia Brione, que serpentea por la ladera de la montaña y desde donde se tiene una vista despejada de la llanura de Magadino y las montañas circundantes. Tomé varias fotos del paisaje con una película en color Kodacolor II C 135-20 (sensibilidad 80 ASA) usando mi cámara Nikon de formato pequeño.

Ya estaba de regreso, serían aproximadamente las 15:30, y miraba hacia el Monte Tamaro. De repente frente a la oscura ladera de la montaña, pero más cerca de mí, aproximadamente en el centro del valle, apareció una nube apenas visible de color rosa pálido, con una forma más o menos lenticular. Esto me sorprendió mucho porque el cielo seguía completamente despejado y no había rastros de niebla en las laderas de las montañas ni sobre el lago. Pero en poco tiempo (unos treinta segundos), la nubecilla se condensó, adquirió contornos más definidos y cambió gradualmente de color a un blanco azulado cada vez más brillante. La inconfundible imagen de un OVNI flotaba inmóvil sobre el extremo norte del Lago Maggiore, aproximadamente donde comienza la llanura de Magadino.

Me quedé mirándolo fijamente, y pasó un buen rato hasta que me recuperé de la sorpresa y recordé mi cámara. Por suerte el objeto permanecía casi inmóvil, lo que me dio tiempo suficiente para tomar una fotografía, que se reproduce a continuación como Imagen 1.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_075_03.webp]

Imagen 1
Vista del Lago Maggiore, la llanura de Magadino y el Monte Tamaro al fondo
30.1.1977, aprox. 15:30


El área brillante en el lado derecho de la imagen se debe a una incidencia de luz inexplicable que (como se comprobó solo después de revelar la película) afectó la película en dos lugares (aproximadamente en el segundo tercio y al final), haciendo que tres tomas fueran inutilizables.

Tras esta primera fotografía, el objeto pareció acercarse un poco más a mi posición y ahora era visible casi completamente desde un lateral cuando tomé la segunda fotografía. (la imagen 2). Apenas había accionado el disparador, la aparición pareció desvanecerse sin moverse de su lugar, y desapareció en cuestión de segundos. Al principio pensé en una ilusión óptica o una alucinación, aunque nunca me había pasado algo así y siempre había confiado en mis ojos.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_075_04.webp]

Imagen 2
La misma dirección de la vista que en la imagen 1, aprox. 3-4 minutos después


Pero tenía las fotografías, que debían confirmar si había sido víctima de una ilusión. Pensativo retomé mi camino, no sin estar constantemente atento por si el objeto volvía a aparecer.

Habrían pasado unos quince minutos y ya estaba cerca de nuestra casa cuando volví a ver el OVNI. Brillaba de nuevo con bastante intensidad, aunque sus contornos ya no eran tan nítidos. Parecía seguir flotando en el mismo lugar pero algo más alto, aunque no podía afirmarlo con certeza ya que mientras tanto yo había descendido, por lo que mi posición estaba unos 100 metros más abajo que durante las dos tomas anteriores. Además el OVNI parecía alejarse rápidamente hacia el noreste, ascendiendo a gran velocidad. Levanté la cámara al ojo y apenas alcancé a tomar una foto antes de que el objeto desapareciera tras las montañas lejanas a una velocidad cada vez mayor (fotografía 3).


[/Imagenes/CR_SEMJASE_075_05.webp]

Imagen 3
Punto de vista aproximadamente 100 metros más bajo, vista hacia Gambarogno, objeto que se aleja rápidamente.
30.1.1977, alrededor de las 16:00.


También cabe mencionar algunos impulsos mentales que recibí esa tarde, incluso poco antes de la primera observación. Sin embargo no pude descifrarlos ya que no tengo mucha práctica en estas cosas y además soy bastante escéptico.

Porque sé lo fácil que es, en momentos de experiencias como estas, perder el control sobre uno mismo y los acontecimientos. Esta es también la razón por la que no escribí este informe sobre la observación hasta hoy, aunque he tenido las fotos adjuntas desde el 8 de Febrero. (Por supuesto, llevé el rollo a revelar al día siguiente).

Mientras tanto, he reflexionado y creo que lo mejor sería presentar este informe con las fotos, por ejemplo en el próximo contacto con Semjase y pedirle su opinión. Tal vez ella pueda decir algo sobre la forma del objeto o tenga información sobre actividades de OVNIs recientes. En lo que a mí respecta, en relación con esta observación, percibí los impulsos mentales principalmente como una "advertencia", como si quisieran evitar que hiciera algo. También parecía deducirse de ellos que habría más apariciones o avistamientos en el futuro; por eso también retrasé la redacción del informe. Sin embargo, hasta ahora no ha aparecido nada nuevo, aunque ahora observo el cielo con mucha más atención. Por otro lado, estos influjos se han manifestado de manera extraordinariamente perturbadora en mi trabajo continuo en el "Resumen de Semjase". Muchas cosas simplemente se "desconectan". Pero sobre esto hablaré más en detalle en persona en alguna ocasión.

Locarno, 21 de Febrero de 1977.

[Firmado: Martin]

-------

De:
Martin Sorge
Via Orselina

13. 3. 1977

Para:
Herrn Eduard Meier
Wihaldenstr. 10
8340 Hinwil

Querido Billy,

hemos sabido por teléfono de tu decisión de que ya no podemos invitar a Gilgamesh durante las vacaciones ni trabajar con ella para la escuela. Cómo puedes conciliar esta prohibición no solo con tu lógica y razón, sino sobre todo con el amor y la humanidad (que figuran como lema en tus cuadernillos), es algo que tú sabrás. La mejora de la educación escolar y las oportunidades futuras de tu hija parecen importarte tan poco como nuestra amistad. Queríamos contribuir a aliviar la situación financiera de tu familia, que ahora es aún más complicada debido al proyecto de la casa, mediante el cuidado de Nina durante las vacaciones, la compra de ropa y otras facilidades para ella. En su momento, también habríamos estado dispuestos a participar en el alquiler de una casa que hubiera proporcionado mejores condiciones de vida para tu familia. Pero no podemos apoyar tu proyecto actual ni por la idea en si, ni por los riesgos humanos y financieros que impone a los involucrados. Si nos hubiéramos inscrito en la lista de tus ayudantes y seguidores, y hubiéramos transferido los más de mil francos que ya gastamos en Gilgamesha, así como los varios miles que planeábamos gastar en ella con el tiempo, como una donación para tu "Centro", ¡el efecto seguramente habría sido diferente!

Con esto llego al propósito principal de esta carta: el "Informe fotográfico sobre OVNIs" que te envié recientemente. Ni tú ni tu Semjase han reconocido lo que se quería expresar con él. En un arrebato de indignación, declararon las fotos como falsas, intentaron delimitar áreas brillantes y óvalos, aunque yo puedo demostrar fácilmente, con otras fotos sin OVNIs tomadas esa misma tarde, que también en ellas se ven las franjas de niebla. En el Tesino siempre hay algún pequeño fuego humeando en alguna parte, y en días sin viento las conocidas columnas de humo y niebla se deslizan a lo largo de las laderas de las montañas. Y que cualquier tienda de fotografía puede fácilmente producir fotos "mejores" de este tipo, seguro que lo sabes tú mismo después de haber visto los negativos.

Pero no se trata realmente de eso. ¿O de verdad pensaron que yo quería presentarme como otra "persona de contacto suiza" junto al gran profeta y competir contigo? ¡Deberías conocerme mejor!

No, Billy, este estudio fue escrito como una parodia de ciertos pasajes de informes que tú conoces, con el propósito de advertirte sobre los peligros que te acechan. Peligros contra los que no puedes defenderte con un "arma de fuego". Porque no son personas a las que puedas "apuntar". Pero ellos tienen pruebas y están informados, tanto sobre tus actuales "contactos" como sobre muchas otras cosas. Ellos evitarán que el informe de Semjase se publique alguna vez en una "forma razonable". Porque son más fuertes que yo, que tú o cualquier otra persona individual.

Sigue luchando contra Arends, Bertossi, la DUIST, etc., y si quieres incluye ahora también a "Martin" en tu colección de Fritzes y Knilches que se oponen al desarrollo de la Humanidad (Semjase, como de costumbre, te proporcionará gustosamente las confirmaciones necesarias), pero los verdaderos peligros están en áreas completamente diferentes. Vuelve a leer con atención el artículo sobre ti en la edición de Octubre de "Esotera"; es posible que ya contenga pistas ocultas.

Sí, Billy, eso sería todo, en realidad... Tal vez ya he dicho demasiado y tendré que enfrentar las consecuencias. Pero era importante para mí, y si quieres tomar mis advertencias como un gesto de amistad o como un "paño rojo", eso depende de ti. Nuestra disposición para seguir apoyando a Gilgamesha, de todos modos, permanece vigente...

ENVIADO POR CORREO CERTIFICADO

Con saludos cordiales,
[Firmado: Martin]



CR 076 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_076
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Menara: Menara
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 23 Mayo 1977

Billy:
¡Hola, muchacha!  
¡Cielos niña, no sabes cuánto me alegra verte! 
 
Hace dos días se cumplieron exactamente tres meses desde la última vez que vi a Semjase.  

Desde entonces, solo he tenido un breve contacto telepático con ella, que además parecía venir de otra dimensión.  

Además, de ti solo recibí dos saludos breves cuando pasaste volando.  

¿Qué pasa con vosotros que estáis tan calladas? ¿Hay alguna razón especial para tanto silencio?

¡Hombre, muchacha, aquí todo ha sido un caos, han pasado muchas cosas desagradables, accidentes y demás!  

Parece como si todo se hubiera confabulado en nuestra contra.  

¡Cielos Menara, me pareces un ángel!  

Ya no sabía qué hacer, pero ahora tu oscura belleza brilla ante mí como la rosa más espléndida, cuyo aroma amoroso disipa todas las preocupaciones.  

Menara:
Eres muy amable al expresarme tus sentimientos.  

Te lo agradezco mucho, porque tus palabras me demuestran que no haces diferencias entre las personas.  

Billy:
¿Cómo dices?  

Menara:
No te importa la raza ni el color de piel de una persona para tratarla igual y pensar correctamente de ella, como lo haces con las personas de tu propia raza y color de piel.  

Billy:
¡Vaya problemas tienes!  
¿Piensas, o tal vez pensaste, que tu piel oscura podría molestarme o afectarme negativamente de alguna manera?  

Menara:
Realmente no, no, porque Semjase me enseñó que tú nunca, bajo ninguna circunstancia, harías diferencias al respecto.  

Sin embargo, por otro lado, sé que en la Tierra la mayoría de la Humanidad está sujeta a prejuicios raciales por lo que quise indagar por mí misma tus sentimientos y percepciones al respecto.  

Billy:
Ajá, ¿y ahora?  

Menara:
Estoy llena de gran alegría, porque Semjase me instruyó correctamente.  

Billy:
Me alegra mucho que sientas alegría en tu interior, hermosa de piel oscura.  
Realmente eres muy bonita, hace tiempo que quería decírtelo, pero lamentablemente no me diste la oportunidad.  

Menara:
De ahora en adelante tendrás más oportunidades de verme.  
Te agradezco por tu declaración sincera; supongo que es así, si entiendo correctamente que no haces cumplidos, como me explicó Semjase.  

Billy:
Exacto, tienes razón.  
Simplemente constaté que eres tremendamente bonita.  

Pero, ¿cómo debo entender eso de que tendré más oportunidades de verte en el futuro?  
¿No regresarás a tu hogar?  

Menara:
No, me gusta mucho estar aquí, por lo que he asumido una tarea específica aquí.  

Billy:
Aha, eso es genial.  
Realmente estoy emocionado por verte más a menudo.  

Solo que hoy, lamentablemente, el tiempo será un poco justo, porque debo regresar a la casa sin falta.  

Tenemos que hacer un trabajo de cemento, y creo que debo estar presente.  
Por eso, tendrás que dejarme en algún momento y permitirme irme.  

Sabes, no hay nadie más abajo que pueda dar las instrucciones necesarias.  

¿Sería posible, cuando me dejes, aterrizar directamente en la hierba alta para dejar huellas concretas?  

Tal vez sea un poco sentimental, pero creo que sería importante para todos nosotros que, desde el primer contacto en nuestro nuevo lugar de residencia, al que llamamos "Centro Semjase-Silver-Star", queden huellas en nuestra propia tierra.

Menara:
Puedo cumplir tu deseo, que por cierto no considero sentimental.  

Por mi parte, pienso que tal proceder constituye un comienzo valioso.  

No te preocupes por tu trabajo, porque no llegarás tarde.  

Como ves, estoy aquí con la nave de Quetzal, que antes pilotaba Semjase.  

Entonces, también sabes que con este equipo se pueden realizar saltos en el tiempo, por lo que pienso que podemos discutir con calma los asuntos necesarios antes de que realice un desplazamiento temporal y te lleve de regreso al lugar donde dejaste a tu esposa tan apresuradamente para venir a mí, solo unos minutos después en el tiempo.  

Billy:
Entonces todo está bien.  

¿Qué tienes de importante que no puedas decir en otra ocasión?  

Menara:
Se trata de lo siguiente:  

Primero, debo transmitirte a ti y a todos los miembros de tu grupo saludos cordiales de parte de Semjase, Ptaah, Quetzal y Pleija.  

Segundo, debo informarte que Semjase no volverá a contactarte hasta que todo esté resuelto con vuestro Centro y las construcciones hayan pasado a ser de vuestra propiedad.

Esto, según ella, tiene sus razones específicas, que te explicará en detalle cuando regrese.  

Menara:
Por otro lado, actualmente ella es indispensable y se mantiene en otro plano temporal, donde está ocupada con asuntos relacionados con ustedes.  

También sobre esto ella te dará explicaciones más detalladas en persona.  

Ahora bien, la razón por la que he venido aquí es la siguiente:  

Desde hace exactamente tres meses, hemos estado extremadamente ocupados investigando una situación maligna y tratando de controlarla.  

Ese fue también el motivo principal por el que no he establecido contacto contigo, ya que simplemente me faltaba el tiempo necesario para hacerlo.  

En esencia, se trata de que las inteligencias de Giza se han hecho notar nuevamente y están intentando, por todos los medios, interrumpir la construcción del Centro.  

Pero no solo eso, porque están tratando de destruirlo todo por todos los medios posibles, ya que, en su maldad, temen la verdad y tienen razones para temerla.  

Ese es también el motivo de las diversas adversidades que les han sucedido últimamente, así como los accidentes que han tenido y otros problemas.  

Varios miembros de tu grupo estaban y están particularmente en peligro, razón por la cual Semjase te advirtió hace algún tiempo durante la noche, para que pudieras preparar a las personas afectadas y hacerles tomar precauciones especiales.  

Se trata de todos aquellos miembros del grupo que son especialmente sensibles a las fuerzas de las inteligencias de Giza, que están controladas negativamente y que se han aliado con el grupo brasileño, utilizando medios malévolos para intentar destruir el Centro.  

Por lo tanto, tengan cuidado, porque también podría haber peligro proveniente de Brasil de una forma bastante material.  

Sin embargo, tampoco deberían tomar a la ligera las influencias conscientes de las inteligencias de Giza, como ustedes dicen, porque son especialmente peligrosas.  

Algunos miembros del grupo están siendo fuertemente influenciados y, como resultado, su capacidad de decisión y acción se ha visto gravemente afectada, principalmente Jacobus, tu esposa y Margreth. En particular, Margreth es quien más daño se está causando a si misma, ya que no puede desprenderse de ciertas creencias ilusorias y falsas que la engañan.

Esto se refiere a cuestiones espiritistas y prácticas engañosas en las que se involucra, que distorsionan la verdad, permitiendo que un falso médium la influya durante horas. Esto ya ha afectado gravemente su forma de pensar, haciendo que encuentre ciertos paralelismos entre la verdad y el engaño que le presentan.  
Sin embargo, estos paralelismos son peligrosos, falsos y engañosos, por lo que deberías explicarle que sería mejor que en el futuro evite asistir a esas sesiones.  

Tú, por tu parte, no te has dejado influenciar en absoluto por las fuerzas negativas, pero aún así no has cumplido con tu trabajo.  

En lugar de dedicarte a la tarea que se te encomendó, te has entregado completamente a actividades manuales y has realizado cosas que corresponden a los miembros de tu grupo.  

Tú sabes muy bien que estás muy atrasado con tu trabajo en los escritos y libros instructivos, y que deberías haberlo recuperado.  

Sin embargo, según lo que hemos observado en nuestros vuelos de vigilancia y control, no te has ocupado de ello en absoluto sino que has estado ocupado con actividades puramente manuales.

Junto con los miembros de tu grupo, has realizado trabajos manuales y has descuidado por completo tu misión.  

Sabes muy bien lo que eso significa, y es muy cuestionable si ahora podrás recuperarlo.  

Con esto has hecho algo que no puedes justificar, y eso te resulta muy claro, como yo bien sé.  

Tu comportamiento nos resulta a mí y a todos los demás completamente incomprensible y nuevo, porque según toda la información, hasta ahora siempre te habías esforzado únicamente por cumplir con tu misión y la nuestra.  

Por lo tanto, no puedes encontrar ninguna excusa en eso, como recientemente pude percibir en tus pensamientos, que eres el único capaz de realizar esos trabajos manuales.  

Tu deber habría sido involucrarte en las actividades manuales solo en la medida necesaria para explicar las tareas.  

Pero el hecho de que hayas realizado tú mismo los trabajos fue un error, y tú lo sabes muy bien.  

Las personas que instruiste son absolutamente capaces de independizarse a través de tus enseñanzas y realizar por si mismas las tareas que se les encomendaron.  

Si ahora no lo hacen porque no están dispuestas a hacerlo y piensan que tú harías su trabajo, eso no te da derecho a realizar las tareas tú mismo, ya que tu propio trabajo, mucho más importante, queda relegado.  

Además, todos aquellos que no cumplen con su deber tendrán que cargar con las consecuencias porque no solo se perjudican en el presente sino también en el futuro y, al menos, en su próxima vida con una nueva personalidad.

Dos miembros de tu grupo pronto tendrán que enfrentar las consecuencias de esto, mientras que otros dos también se expondrán a repercusiones si no se cuidan de dejarse influenciar tanto por las malignas inteligencias de Giza, lo que hasta ahora ya los ha llevado a difundir secretos internos del grupo y, en parte, a intentar dañar conscientemente toda la causa.  

Estas son las razones por las que he venido hoy y por las que, a pesar de mucho trabajo, tuve que tomarme este tiempo.  

Billy:
No me has dado precisamente noticias agradables, no solo respecto a mí mismo, sino también sobre algunos otros.  

Sé que la culpa de mi negligencia en el trabajo es solo mía.  
Por eso, tampoco voy a excusarme.  
Simplemente veré cómo puedo completar el trabajo de alguna manera, de alguna forma.  

Pero, ¿no crees que estás siendo un poco dura con los miembros del grupo que mencionaste?  
Sabes, todos ellos aún tienen que aprender, y eso no ocurre de la noche a la mañana.  

Aún así, sería bueno para mí saber algunas cosas sobre esos dos que están trabajando en secreto contra el grupo y revelando secretos internos, y me puedo imaginar que se trata de información muy específica.  
¿Al menos puedo saber sus nombres?  

Menara:
Serás informado al respecto, pero esto ocurrirá después de nuestra conversación, que más tarde te repetiré telepáticamente y que luego deberás escribir.  

Billy:
Está bien, con eso estoy satisfecho, siempre que al menos sepa a qué atenerme.  

También tengo algunas otras preguntas, aunque no necesariamente tienen que incluirse en el informe.  

Menara:
Te daré tiempo para tus preguntas, pero primero tengo algunas cosas más que decirte:  

Nuestras observaciones han revelado algunas cosas desagradables en el comportamiento de los miembros individuales del grupo, por ejemplo, en el sentido de que algunos miembros del núcleo creen que su posición les da derecho a dar órdenes.  

Si desean vivir en una comunidad, nunca deben darse órdenes.  

Tampoco debe persistir la idea de que los asuntos discutidos en el núcleo del grupo puedan ocultarse a otros miembros del núcleo, incluso si se trata de su salud psíquica y física, algo que, como se sabe, solo ocurre en un caso específico.

Que los miembros del núcleo del grupo se sientan superiores por su posición e intenten imponerse sobre otros no es en absoluto aceptable.  

Desde el primero hasta el último todos son iguales, tanto los que saben más como los que saben menos.

Las reglas al respecto les serán dadas más adelante, cuando el período de prueba haya terminado y el trigo se haya separado de la paja.  

Hasta entonces será necesario hacer algunos cambios en las listas de propuestas del núcleo del grupo, lo que será inevitable.  

Todavía hay demasiada negligencia en el cumplimiento del deber y en la responsabilidad por la propia vida y la de los demás.  

Además, aún hay demasiadas formas de pensamiento engañosas e ilusorias arraigadas en los individuos, sin que estén dispuestos a neutralizarlas para permitir que solo la verdad prevalezca; porque las creencias ilusorias y las falsedades engañosas llevan a los buscadores e investigadores a tomar caminos irreales y equivocados.  

También sigue habiendo en algunos el pensamiento y la voluntad de querer ser más que los demás.  

Esto se debe, en parte, a que erróneamente creen que están por encima de los demás en conocimiento, lo cual es falso y equivale a un autoengaño, y, por otro lado, a que se dejan engañar por imaginaciones fantasiosas o por afirmaciones falsas de médiums mentirosos, haciéndoles creer que en vidas pasadas fueron supuestamente grandes o importantes personalidades.  

Sin embargo, como tú sabes muy bien, actualmente no hay ninguna persona en tu grupo que haya sido ni remotamente una personalidad importante en sus vidas pasadas, porque por ciertas razones, todos dejaron sus actividades incompletas antes de haberlas dominado.

Billy:
Sé algunas cosas, pero aún no todo.  
Sin embargo, lo que he descubierto hasta ahora confirma tus palabras.  

Realmente, por lo que sé hasta ahora, nadie del grupo ha desempeñado una actividad durante mucho tiempo en vidas pasadas, porque un motivo muy específico se lo impidió.  

Entre nosotros se diría que colgaron su profesión en el clavo antes de haberla ejercido siquiera un tercio.  

Y además nadie ha llegado más lejos, si dejamos de lado el trabajo de ama de casa y la alfarería.  

Menara:
Has descifrado las cosas correctamente.  

Ahora, puedes hacer tus preguntas, que no se mencionarán en el informe.  

Ya ha pasado más de una hora, y tanto yo como tú debemos regresar a nuestro trabajo, aunque yo no puedo alterar el mío mediante una manipulación del tiempo.  

Billy:
Bien, entonces voy a empezar...  [preguntas no mostradas al público pero en el relato a continuación comenta Hans Schutzbach que advirtieron a Billy que el Cabal de Brasil aliado con las inteligencias de Giza estaba planeando matarlo. Brasil tiene una base enorme de naves del Cabal, es como un centro internacional del Cabal, comentó Artari'El, creo que está en la zona de Mato Grosso]


-------
¡POR FIN HUELLAS DE NUEVO...!

Y, por fin, huellas en nuestro propio terreno.

Justo esa tarde la conversación giró en torno a los amigos extraterrestres de Billy (y por supuesto también nuestros), que llevaban ya mucho tiempo sin dejarse ver; unos tres meses para ser exactos. Aparte de un breve contacto telepático de Menara cuando una vez pasó volando alto sobre nosotros en el cielo nocturno, y otro contacto similar con Semjase, aunque ella estaba muy lejos, no había ocurrido nada más en ese sentido. Objetos luminosos que resultaron ser ovnis los hemos visto y seguimos viéndolos con mucha frecuencia, tanto que ya no les prestamos especial atención ni escribimos sobre ellos.

Pero ahora eran alrededor de las 18:00. Jacobus, Herbert y yo nos preparábamos para hormigonar la superficie en el lado oeste de la casa, aunque en ese momento yo estaba limpiando el pequeño arroyo debajo de la oficina. Hacia las 19:50, Jacobus me gritó que el trabajo de hormigonado podía comenzar. Justo cuando llegué a su lado, vi a Billy subiendo por el mismo camino detrás de mí, lo que me sorprendió mucho porque ¿cómo podía venir desde abajo? Menos de un cuarto de hora antes lo había visto desaparecer por el lado Este de la casa corriendo a toda velocidad hacia el bosque a unos 300 metros de distancia, donde aún lo vi entrar en el bosque. ¿Cómo podía, en tan poco tiempo, aparecer de repente subiendo desde el lado Oeste hacia la casa? Si hubiera tenido que rodear la casa habría tenido que hacerlo a través del bosque, que desciende abruptamente en pequeños barrancos y luego asciende de nuevo en pendientes muy empinadas, a menudo con más del 85% de inclinación. Hacer ese recorrido a pie le habría tomado mucho más de media hora, y más aún con un solo brazo. Sin embargo ahí estaba menos de un cuarto de hora después, frente a nosotros, viniendo desde una dirección que no podía haber alcanzado a pie en tan poco tiempo, y mucho menos en coche. Algo no encajaba en la aparición de Billy, lo que también sorprendió a mis amigos Jacobus y Herbert, quienes también lo habían visto desaparecer en el bosque hacia el este.

Cuando llegó hasta nosotros, Billy se sentó en un pequeño muro y comenzó a sonreír de esa manera suya, pícara, y dijo con una sonrisa que debía traernos saludos de Menara, había estado conversando con ella durante algo más de una hora... "¿Una hora?" repetimos los tres, alargando las palabras. Hacía menos de 15 minutos lo habíamos visto correr como si lo hubiera picado una tarántula y desaparecer en el bosque, ¿cómo podía explicarlo? Bueno, dijo, Menara lo había llamado, y cuando llegó con ella le explicó de inmediato que no tenía mucho tiempo porque debía ayudarnos con el hormigonado. Entonces esa chica prodigio le dijo que no había problema y después de la conversación simplemente manipuló el tiempo, lo que permitió que él hablara con ella durante una hora, mientras que para nosotros en el espacio normal apenas habían pasado poco más de diez minutos. Una manipulación del tiempo, un retroceso al pasado por así decirlo, como ya había ocurrido antes cuando emprendió el Gran Viaje y pasó cinco días completos con Ptaah y Semjase en el espacio. En aquella ocasión fue similar: ante testigos, se afeitó temprano en la mañana del Jueves 17 de Julio de 1975, luego dejó a los suyos diciendo que iba a hacer un breve viaje espacial. No fue hasta la mañana siguiente, a las 7:15 del Viernes 18 de Julio, que apareció de nuevo en la sala, extremadamente cansado, como si no hubiera dormido en una semana. Cuando le preguntaron al respecto, explicó que había estado fuera cinco días sin dormir, y luego se fue a descansar, durmiendo 26 horas seguidas. La credibilidad de su increíble relato se confirmó porque en su rostro había crecido una barba que debía tener al menos una semana...
Ahora, tras la conversación de contacto, continuó explicando Billy, Menara a petición suya lo llevó en su nave a un corto trayecto hacia el Oeste, permitiéndole ver nuestro Centro desde las alturas, antes de dejarlo en el borde del bosque, debajo de la casa.

A nuestra petición, nos llevó de inmediato al lugar de aterrizaje, a unos 150 metros debajo de la casa: una pequeña pradera rodeada de bosque, una meseta que termina en tres lados en un barranco de fuerte pendiente. Desde lejos vimos en la hierba, que nos llegaba hasta las pantorrillas, tres huellas: tres círculos de 1,82 cm de diámetro cada uno, en los que la hierba estaba cuidadosamente aplastada en el sentido contrario a las agujas del reloj. Era exactamente como lo habíamos visto y examinado en ocasiones similares anteriores. Desde el centro de los tres círculos partía una débil huella de pasos que salía del triángulo y de la pradera: Billy había abandonado allí la nave, que no era la de Menara, sino una prestada por Quetzal.

Aparentemente, en la conversación entre Menara y Billy se discutieron muchas cosas. En general, él guardó silencio al respecto y nos remitió a un informe que aún sería transmitido telepáticamente como de costumbre. Solo dejó entrever muy poco de lo hablado, como por ejemplo que el Centro y los miembros del grupo estaban específicamente amenazados, ya que las inteligencias de Giza se habían aliado recientemente con un grupo revolucionario en Brasil para perjudicarnos a nosotros y a nuestro Centro, con la absurda esperanza de que así la verdad no se difundiera. La destrucción era su objetivo declarado: la destrucción del Centro y de todo el grupo. Debíamos ser muy cautelosos y estar siempre alerta. Muchos incidentes de las últimas semanas y meses, ahora lo sabemos, se explican por esto.

De Semjase, Menara solo pudo transmitir saludos, pues, como se explicó, estaba muy lejos de nosotros. Por razones específicas, también regresará solo cuando el contrato de compra de la casa, el bosque y los terrenos esté finalizado.
Por supuesto todos nos alegramos por este contacto tan largamente esperado y finalmente ocurrido, que nos fortaleció para seguir adelante con nuestra tarea y trabajo a pesar de muchas adversidades.

Basándose en las palabras de Billy, Herbert mencionó una observación interesante: cuando vio a Billy desaparecer detrás de la casa hacia el bosque en dirección Este, escuchó, tras un breve momento, el inconfundible zumbido de una nave sobre nuestro Centro: era Menara que en ese momento estaba llegando. Lamentablemente solo pudo disfrutar de esa "música" por un instante ya que Jacobus puso en marcha la mezcladora de cemento un momento después y el ruido ensordecedor ahogó todo lo demás, lo que en este caso fue una verdadera lástima.

Hans Schutzbach

-------


[/Imagenes/CR_SEMJASE_076_01.webp]

Las primeras huellas de aterrizaje que Menara dejó con la nave de Semjase el 23 de Abril de 1977 a las 19:34 en el terreno del Centro Semjase-Silver-Star.
La pradera donde Menara aterrizó se llama desde entonces "Menara-Landing".
Photo: Hans Schutzbach


[/Imagenes/CR_SEMJASE_076_02.webp]

24 Abril 1977: Primer plano de la huella de aterrizaje, en la que se puede apreciar claramente la disposición típica del césped, que fue aplastado en sentido contrario a las agujas del reloj por el sistema antigravedad, en el área de Menara-Landing del Centro Semjase-Silver-Star.
Photo: Hans Schutzbach



CR 077 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_077
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Ptaah: Ptaah
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 31 Mayo 1977

Billy:
Me has cumplido un deseo que tenía desde hace mucho tiempo. Siempre me atrajo la idea de estar en medio de algunos miembros del grupo y luego simplemente desaparecer sin dejar rastro.

Ser llevado así a un contacto es algo completamente diferente. Dudo que alguien haya notado que de repente desaparecí del medio del grupo, traído aquí por tu teletransmisor o como se llame ese aparato.

Ptaah:
Sin embargo alguien sí que notó algo, al menos Engelbert, pero no te traje aquí por eso sino por otras razones.

Menara me ha transmitido tu preocupación respecto al centro de meditación.

Ya te he proporcionado los datos exactos para que no haya más dificultades con los preparativos.

En los próximos días verificaré personalmente el lugar exacto para lo mencionado, tras lo cual podréis hacer lo que deben hacer.

Cuando haya elaborado los datos precisos te comunicaré los resultados.

Ahora, escucha lo que tengo que explicarte:

Con respecto a la composición del núcleo del grupo, los análisis realizados y registrados durante los últimos tres meses han mostrado que ciertos miembros no cumplen con los requisitos necesarios para la gran tarea futura, por lo que deben hacerse ciertos cambios.

Sin embargo, nosotros mismos no queremos emitir un juicio al respecto, porque no podemos analizar los aspectos de la mentalidad de las personas involucradas de la manera que sería necesaria para tal evaluación.

En ciertos aspectos tenemos limitaciones que nos impiden profundizar en las esferas de pensamiento de una forma de vida, por lo que todos los registros de los miembros del grupo han sido entregados al Alto Consejo para que realice una evaluación.

El Alto Consejo deberá determinar de manera definitiva la composición del grupo, así como la asignación y determinación de los períodos de estancia en el Centro SOHAR.

En estos asuntos nosotros mismos no tenemos el conocimiento necesario, ya que muchas formas de la vida humana en la Tierra nos son extrañas o incomprensibles, especialmente las formas de lo mental.

Debido a esta falta de conocimiento aún no estamos en condiciones de elaborar los detalles y orientarlos al respecto, por lo que entregamos estas cuestiones al Alto Consejo para su clarificación y evaluación.

Billy:
Eso me parece bien.
Pero, ¿cuándo tendremos noticias entonces?

Ptaah:
Será a más tardar a principios de Julio.

Billy:
Eso es bastante tarde porque entonces tal vez no terminemos con el Centro a tiempo.

Ptaah:
No te preocupes por eso pues resolveré estos asuntos tan rápido como me sea posible y en menos de unos días recibirás la orientación correspondiente.

Billy:
Eso está bien.

Ptaah:
Esas son las cosas que tenía que decirte.

Además, quiero sugerirte lo siguiente:
Informa a todos los miembros de tu grupo que actualmente están pasando por un momento particularmente difícil porque el punto culminante del mal aún no se ha alcanzado.

Las inteligencias negativas y el grupo del sur de Brasil que ya conoces, viven con un odio vano y un deseo de destrucción, por lo que podrían incluso intentar lo último, así que tú, y especialmente tú, debes tener cuidado, ya que nuestras medidas de protección para ti y el grupo también tienen ciertas limitaciones.

No tomes estas cosas a la ligera, no hagas viajes largos, no salgas bajo ninguna circunstancia de tu país y no te alejes más de 30 kilómetros de tu lugar de residencia.

Incluso en tu hogar no estás completamente seguro porque desde el principio, además de los dos que Menara te mencionó, se han infiltrado tres elementos traicioneros más en tu entorno, cuyos nombres aún es prematuro revelarte.

Esto se debe a que pronto obtendrás pruebas concretas de estas maquinaciones traicioneras, y podrías reaccionar con enojo si supieras los nombres de estos tres elementos.

Ya de por si, tus nervios están muy tensos porque ciertas sospechas te están afectando.

Es mejor que por ahora solo tengas sospechas, hasta que hayas procesado las cosas y reconozcas por ti mismo a los elementos traicioneros.

Ese será el momento en que ya hayas superado estas nuevas intrigas y no te afecten más.

Billy:
Vaya, qué perspectivas tan encantadoras.

Ptaah:
Que durarán un tiempo más, tanto para ti como para todos los miembros del grupo.

No solo los elementos traicioneros dentro del grupo y las inteligencias negativas de Giza y el grupo en Brasil están jugando un juego de fuerzas malignas, sino que también las constelaciones de los astros y planetas están ejerciendo su influencia de la manera más intensa.

Hasta que se alcance el punto culminante de estas cosas, podrían pasar al menos 16 años más.

Dependiendo de las influencias ambientales y externas, así como de las maquinaciones de los miembros traicioneros del grupo y de los externos hostiles, este tiempo podría extenderse de dos a tres o cuatro décadas más antes de que las fuerzas comiencen a disminuir.

En el peor de los casos es posible que el punto culminante no se alcance hasta finales del milenio, tras lo cual habría que considerar al menos algunos años de declive.

Por lo tanto, bajo las circunstancias más difíciles, todo el período negativo podría extenderse de manera muy notable durante unos 30 años o más.

Por eso, sean todos muy cautelosos y estén atentos.

Accidentes, intrigas, mentiras, calumnias y otras maldades les llegarán con gran fuerza y en muchas formas, y el poder del mal es tan grande que algunos miembros del grupo comenzarán a dudar de la verdad y a albergar pensamientos de deserción.

Precisamente estos son los más vulnerables, ya que son los más fácilmente influenciables por las fuerzas oscuras y destructivas de todo tipo, lo que los lleva a caer en muchos peligros en la vida diaria, que a menudo les resulta extremadamente difícil controlar o evitar.

Un peligro particular para ellos radica en el manejo de sus medios de transporte, ya que no solo están sujetos a una influencia negativa por parte de las inteligencias malignas y las vibraciones de las constelaciones estelares, sino también porque son influenciados por las declaraciones negativas de terceros, que a veces son de naturaleza potencialmente mortal o al menos generan dudas sobre la verdad.

Estas son formas de declaraciones y afirmaciones dirigidas a ellos que pueden provocar una profunda distracción al volante, lo que puede resultar en accidentes graves.

Aquellos que son influenciados por terceros, a menudo por familiares, amigos o conocidos, también propagan dudas contra la verdad, y lo hacen con tal fuerza que generan pesadillas y pensamientos de deserción que apenas pueden controlarse.

Por lo tanto, todos los miembros del grupo que reaccionan de manera especialmente intensa a estas influencias negativas y son susceptibles a ellas deben esforzarse consciente y fuertemente por controlar estas cuestiones y resistir activamente lo que los afecta negativamente.

Tú mismo deberías esforzarte por apoyar a todos aquellos que están bajo estas influencias negativas, ofreciéndoles consejo y ayuda.

Billy:
Eso siempre lo hago cuando se me presenta la oportunidad.
Pero solo puedo intentar ayudar si me muestran algo de confianza y vienen a mí cuando surgen este tipo de problemas.

Ya se lo he dicho a todos muchas veces y lo repito siempre.
Pero si no vienen a mí, ¿cómo puedo intentar ayudarlos?

Dedico cada minuto libre que tengo a desviar las influencias malignas que surgen de quién sabe dónde en varios miembros del grupo, cuando percibo vibraciones de necesidad de ellos en diferentes casos.

Pero no puedo estar en todas partes y solo puedo tener una conversación necesaria si alguien viene a mí.

Ptaah:
Estas cosas me son conocidas, y sé que te esfuerzas mucho.

Sin embargo, entre todos tus miembros del grupo honestos y razonables, predomina la idea de que actualmente estás demasiado sobrecargado, por lo que no deberían molestarte.

Esa es la verdadera razón por la que no te abordan con estos problemas tan graves que están circulando ahora.

Billy:
Hombre, ya he dicho muchas veces que estoy siempre disponible para los miembros del grupo, a cualquier hora, de día o de noche, y que cada uno puede venir a mí en cualquier momento.

Realmente no puedo decir ni hacer más.

Ptaah:
Si es así, entonces está correcto.

Sin embargo, recuérdales esto otra vez a todos, porque es de suma importancia que acudan a ti con estos problemas.

Ahora te dejaré regresar porque allá abajo todos están en un gran alboroto.

Todos tus amigos han notado que desapareciste de repente sin dejar rastro, de en medio de ellos.

Deslízate por el conducto.
Adiós y mantente alerta.

Billy:
Ja, me estás haciendo reír otra vez, Ptaah.
Debajo de ese conducto hay unos cientos de metros de vacío.

Ptaah:
Son menos de 900 metros, ¿o acaso de repente tienes miedo?

Billy:
Para nada, solo estoy bromeando, lo que parece que no entendiste.

Adiós entonces, querido amigo, y saluda a todos de mi parte. ¡900 metros, pequeño, aquí vamos!

Ptaah:
Tu sentido del humor es...

(Nota: No pude captar la última frase completa de Ptaah porque justo cuando comenzó a hablar entré en el conducto de salida y caí al vacío, para reaparecer en el mismo instante en el mismo lugar, sobre un andamio, donde Ptaah me había recogido unos 35 minutos antes. Bajé del andamio, crucé el patio hacia la casa para tomar algo, y luego regresé al cobertizo y retomé mi trabajo en el andamio.)



CR 078 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_078
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Menara: Menara
Alena: Alena
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 6 Julio 1977

Billy:
Me alegra que al final hayáis venido.
Por un momento pensé que lo habías olvidado.

Menara:
Entonces piensas con poca confianza.
Esta es Alena, quería verte en persona una vez.

Billy:
Gracias, Menara. Bienvenida, Alena. Espero que no te decepciones de mí.
Sabes, Menara seguro que exagera cuando habla de mí.

Menara:
No deberías decir eso.

Alena:
Yo también comparto esa opinión, eres demasiado modesto.
Me alegra tu bienvenida y te agradezco por ello.
Vives en un lugar muy hermoso y seguro que también estás contento por ello.

Billy:
Sin duda, y muchas gracias por tus palabras, que encajan perfectamente con tu encantadora apariencia.

¿Puedo preguntar de dónde eres? Eso siempre me interesa mucho, a mí y a los demás.

Alena:
Provengo del planeta SATER, que es aproximadamente un tercio más pequeño que tu planeta natal.

Sater está, visto desde la Tierra, en la constelación de Lira, a 157,3 millones de kilómetros del sol MEL.

Sin embargo, los planetas no son visibles desde la Tierra con tecnología aún muy subdesarrollada, ya que se encuentran en un plano espacio-temporal diferente.

Billy:
Eso puedo imaginármelo.
Gracias por la información.

Ahora: Menara me comunicó telepáticamente esta mañana que debía asegurarme de que hoy no hubiera nadie presente en el Centro.
Lo he arreglado, pero ¿cuál es la razón?

Menara:
La promesa que te hice respecto a la pistola de rayos se cumplirá hoy.
Puedes disparar a un objetivo de tu elección, que será un recuerdo para ti y los miembros de tu grupo, como lo deseaste.

Billy:
¡Oh, genial!
¿Puedo tomar fotos del arma también?

Menara:
No tenemos objeciones, siempre que las fotos no se tomen demasiado cerca.

Billy:
Por supuesto.
¿Podría entonces Alena –espero recordar bien el nombre– sostener el arma en la mano?

Alena:
Lo haré con gusto, pero no debes capturar mi rostro en la imagen.
Solo mi brazo puede verse.

Billy:
Eso ya es mucho y seguro que es suficiente.
Al menos se verá tu mano blanca, pequeña y delicada.

¿Cuánto mides, por cierto?
Seguro que no más de 1.5 metros.

Alena:
148 cm, según vuestras unidades de medida.

Menara:
Deberías tener cuidado al tomar las fotos para que el rostro de Alena no sea capturado.

Si por error ocurriera, deberías destruir las películas o hacer que su rostro sea irreconocible.

Billy:
Te doy mi palabra de que lo haré.
Si, aunque no lo espero, capturo el rostro de Alena, lo cortaré de los negativos.
Puedes confiar absolutamente en mí.

Menara:
Pero no debes mostrarlas a nadie antes.

Billy:
Eres extremadamente cuidadosa, pero cumpliré tu deseo en cualquier caso.

Menara:
Tu palabra me basta como si ya estuviera hecho.

Billy:
Tienes mucha confianza, muchacha.

Menara:
No le daría esta confianza a ningún otro terrestre de esta manera.

Billy:
Eso es una gran declaración.

Menara:
Pero contiene la pura verdad.

Mira ahora esta arma.
Es similar a la que usaste una vez para irradiar los árboles jóvenes y los abetos.
Sin embargo, esta es mucho más antigua.

Aquí, el dispositivo de puntería te muestra el objetivo con gran precisión a través de esta óptica de aumento, con la que podrías acertar incluso una sola aguja de un abeto a varios kilómetros de distancia, algo que puedes probar en un árbol en la colina de allá.

La óptica tubular hace que el objetivo parezca estar justo frente al arma.

En contraste, este es un mecanismo de activación muy obsoleto, similar al de vuestras armas de fuego por explosión.

Debes tirar del gatillo con el dedo índice hacia atrás para emitir la radiación, como ocurría con mi arma.

Estos dos contenedores transparentes de aquí arriba contienen dos elementos diferentes, esenciales para generar el tipo de rayos.
Usados en conjunto, producen una forma de rayos láser desconocida para vosotros, que emiten una vibración descomponedora muy fuerte, pero que solo destruye ciertas formas de materia artificial, como vuestros materiales fotográficos, por lo que no debes activar el arma mientras fotografías.

Si se presiona aquí, los contenedores delantero y trasero se acoplan, generando una radiación de combustión que en fracciones de segundo disuelve todo en la nada hasta una distancia de 37.2 km, sin dejar rastros de ceniza.
Solo lo que está alrededor del impacto se carboniza y permanece.

Si se presiona otra vez aquí, solo se activa el contenedor delantero, produciendo un efecto aturdidor que se usa exclusivamente para autodefensa, mientras que la radiación de combustión se emplea generalmente para fines laborales o de eliminación total, aunque en casos extremos también puede usarse para dañar, por ejemplo, un vehículo enemigo o una nave, dejándolos inoperativos.
Esto también aplica a armas, etc.

Este tipo de armas lleva unos seiscientos años sin usarse ya que nuestra tecnología ha desarrollado otras mucho mejores.

El arma más moderna de este tipo se ha reducido a un tercio de este tamaño, y el mecanismo de activación de los rayos ha cambiado radicalmente.
Ahora, la activación de las armas más nuevas está personalizada para sus portadores, de modo que solo el propietario puede usarlas.

La activación se realiza únicamente por medios mentales, por lo que el patrón de ondas cerebrales del propietario debe programarse en el mecanismo de disparo del arma.
Si el arma pasa a otro propietario, debe reprogramarse.

Billy:
Eso es muy interesante, aunque, como sabes, no entiendo mucho de estas cosas.
Pero no importa, no es relevante.

Solo estoy un poco sorprendido porque hablas de un "propietario" de estas armas.
¿Puedes explicármelo mejor?

Menara:
Llamo propietario a los portadores de estas armas porque así lo entendéis vosotros y porque el arma está ajustada individualmente a la persona que la lleva.

Billy:
Gracias, lo entiendo.
Ahora una pregunta diferente:
¿Sabes cuándo volverá Semjase finalmente?

Menara:
Siento en tus vibraciones que estás lleno de añoranza por ella.
Estará aquí pronto, en pocos días.

Billy:
Gracias, muchacha, eso me alegra muchísimo.

Dime ahora, ¿por qué todos los perros y las gallinas no están enloqueciendo?
Normalmente lo hacen cuando hay una nave cerca.

Hoy, sin embargo, los animales se comportan completamente normal, salvo Anita, la perra madre.
¿Por qué?

Menara:
Los cachorros son muy adorables.
Tu pregunta se responde porque mi nave no es una nave de rayos, sino un vehículo con un agregado de compresión que vuela mediante la compresión y expulsión de gases atmosféricos altamente comprimidos.

Esto no altera a los animales, mientras que las naves de rayos, que emiten radiaciones y vibraciones, los excitan, los inquietan o incluso los hacen huir.

Billy:
Entiendo, ¿y qué propulsión usas en el espacio?

Menara:
Mi nave actual no es apta para vuelos espaciales.

Billy:
Ah, pero al menos puedes ocultarla de la vista.
¿Dónde la has dejado, por cierto?

Menara:
Está flotando justo aquí, sobre la plaza, a 27 metros de altura, y la tecnología de ocultación la conocemos desde hace 42.983 años.

Ahora deberías elegir un objeto al que dirigir el rayo del arma.
También deberías tomar las fotos.

Billy:
De acuerdo, casi lo olvidaba.

¿Tal vez podrías fotografiarme a mí también, mientras sostengo la pistola de rayos?

¿Y puedo grabar un corto vídeo de esto?

Menara:
Eso te lo prometí hace meses. Solo que sé manejar una cámara fotográfica, pero no una de vídeo.

Billy:
No hay problema.
Puedo dejar la cámara de vídeo funcionando automáticamente, así no tendrás que hacer nada.

Menara:
Entonces estoy tranquila. Pero ahora comienza con tu plan.

(Se dan instrucciones sobre la grabación y fotografía).


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_01.webp]

6 de Julio de 1977, 16:30 horas: Toma del pequeño manzano al que Billy le hizo un agujero con la pistola de rayos prestada por Menara.
Foto: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_02.webp]

6 de Julio de 1977, 16:35: Jacobus señala el agujero de bala en el pequeño manzano que Billy disparó con la pistola de rayos de Menara.
Foto: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_03.webp]

6 de Julio de 1977, 16:38 horas: Vista frontal del agujero de bala, tomada desde ligeramente abajo. El anillo de ceniza brillante alrededor del agujero de la bala es claramente visible.
Foto: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_04.webp]

6 de Julio de 1977, 16:39 horas: Agujero de bala fotografiado desde la ladera de la montaña. No había ningún anillo de ceniza en la parte posterior del agujero.
Foto: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_05.webp]

6 de Julio de 1977, 15:20 horas: Billy con la pistola de rayos prestada por Menara frente a la entrada de su oficina.
Foto: Menara


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_06.webp]

6 de Julio de 1977, 15:25 horas: Billy con la pistola de rayos prestada por Menara en el estacionamiento frente a la estación en renovación.
Foto: Menara


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_07.webp]

6 de Julio de 1977, 15:35 horas: Alena con la pistola láser de Menara frente a la caseta del perro. La franja oscura fue creada por Billy al recortar la cara de Alena en la diapositiva original.
Foto: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_08.webp]

6 de Julio de 1977, 15:42 horas: Alena con la pistola láser de Menara frente a la caseta del perro. Billy fotografió a Alena de tal manera que su rostro no quedara expuesto.
Foto: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_09.webp]

6 de Julio de 1977, 15:42: Alena con la pistola láser de Menara en la esquina de la oficina de Billy. Es claramente visible que Billy recortó la cara y la figura de Alena en la diapositiva original.
Foto: Billy


[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_10.webp]

6 de Julio de 1977, 15:43: Alena con la pistola láser de Menara en la oficina de Billy. Es claramente visible que Billy recortó la cara de Alena en la diapositiva original.
Foto: Billy


Billy:
Entonces, lo hemos conseguido.
Muchísimas gracias a ambas.

Alena:
Fue un gran placer ayudarte.

Menara:
Ese placer también es mío.

Billy:
Sois simplemente encantadoras y amables, y realmente no sé qué responder a eso.

Alena:
Tus palabras están llenas de gran sinceridad y son para mí la respuesta más amorosa, a la vez que un agradecimiento profundo y hasta ahora desconocido para mí.

Aunque no puedas expresarte con palabras como te gustaría, percibo las vibraciones de tus sentimientos, y estas hacen que tus palabras sean muy comprensibles para mí.

Menara:
Alena habla en mi nombre.

Billy:
Realmente sois unas jardineras de flores.

Alena:
No logro captar el sentido de tus palabras.
¿Cuál es su significado?

Menara:
Te lo explicaré detalladamente más tarde.

Billy:
Ajá, ¿entonces quieres hacer ramos de flores, muchacha?

Menara:
Tal vez, pero si lo hago será con mucho amor.

Billy:
Sois todas incorregibles.  
¿Cómo encontráis nuestra construcción y nuestra zona aquí?

Menara:
Habéis trabajado mucho y muy duro aquí, y habéis cambiado muchas cosas, lo que os hace merecedores de elogios a todos.  

Sin tu contribución todo habría estado destinado al fracaso, algo que ahora todos hemos comprendido por lo que creemos que te hemos reprendido injustamente.  

Además todo ha pesado mucho sobre ti y aún lo hace, hasta el punto de que nos sorprende que a pesar de ello hayas logrado manejarlo todo.  

La falta de comprensión sobre los trabajos manuales y la urgencia de las tareas por parte de muchos de tus colaboradores también te llevó a mostrarte de una manera que nadie está acostumbrado a ver en ti.  

Nosotros también hemos reflexionado mucho al respecto y al principio pensamos que estabas siendo injusto con tus colaboradores.  

Sin embargo, el tiempo y las grabaciones de nuestros aparatos telemétricos nos han demostrado que tu comportamiento fue el único correcto y que, en el trato laboral con tus colaboradores, no te quedó otra opción.  

Billy:
¿Hablas de que a menudo gritaba como loco?

Menara:
Ciertamente, de eso hablo, y quiero expresar lo que todos sentimos:  
Si no hubieras actuado de esa manera el éxito no habría llegado. Por otro lado, la práctica de los últimos meses nos ha demostrado que solo tú tienes un conocimiento tan profundo de las tareas manuales realizadas, que gracias a tu participación y tus instrucciones todo pudo realizarse y completarse de manera adecuada y en la forma correcta.  

Todos sabemos que pasaste décadas aprendiendo diversos conocimientos y trabajos manuales, pero la mayoría desconocíamos que tus habilidades y conocimientos, especialmente en las tareas manuales, fueran tan extraordinarios.  

Probablemente solo Semjase tenga un conocimiento preciso de esto.  

Billy:
Bueno, tu jardín de flores me halaga, muchacha, pero seguro que no es apropiado, porque al fin y al cabo tuve tiempo suficiente para aprenderlo todo.

Menara:
Tu tiempo fue muy limitado, y lo sabes muy bien, porque siempre tuviste que aprender todo con prisas y aún así preservarlo para tiempos futuros.  

No te fue nada fácil aprender todo, como suele ser habitual en la Tierra con una formación profesional, donde se disponen de unos tres años de aprendizaje, mientras que tú, en promedio, solo tuviste de 2 a 3 meses, o incluso solo unas pocas semanas.  

Billy:
Tampoco es para tanto, porque al final tengo una cabeza para pensar.  

Por otro lado, en nuestro grupo prácticamente nadie había tenido que realizar antes trabajos como los que fueron necesarios aquí en el Centro y que han llevado a cabo.

Aunque algunas tareas se realizaron con cierta renuencia por parte de algunos, al menos se hicieron.  
Eso merece sin duda un elogio para todos.  

Muchos realmente dieron lo mejor de si y se esforzaron como probablemente nunca lo habían hecho en sus vidas por algo.  

Aunque a veces hubo fallos y tuve que ser bastante duro, salvo por uno o dos casos, han logrado auténticas hazañas.  

Menara:
Eso es cierto, y a ellos también les expresamos nuestro más profundo agradecimiento por sus logros.  

Algunos merecen un agradecimiento especial, otros menos, especialmente aquellos que se mantuvieron alejados del trabajo con mentiras o que, estando presentes, no dieron ni la mitad de su capacidad laboral cuando podrían haberlo hecho.  

También hay que mencionar otras cosas que no son correctas, como el hecho de que una revisión con un aparato telemétrico reveló que durante un tiempo considerable fuiste perjudicado financieramente porque fuiste demasiado confiado en ese aspecto.  

Pero también ocurrieron otras cosas negativas dirigidas contra ti, como habladurías malintencionadas, especialmente en relación con el hecho de que tuviste que reprender a un miembro de tu grupo con un tono más duro en varios asuntos, algo que no te agrada.  

Dado que ese miembro debe asumir la responsabilidad de muchas cosas, pero aún no está acostumbrado, no te queda otra opción más que esa forma de corrección.  
Tú mismo conoces muy bien las circunstancias al respecto.  

Billy:
Por supuesto; tampoco necesitas mencionar nombres porque sé exactamente qué se dice y quién lo dice.  

A menudo me llegan los rumores, y muchas veces también capto pensamientos descontrolados.  

Pero eso no me molesta porque sé muy bien qué tengo que hacer y de qué se trata, aunque parece que varios aún no lo saben ni se han dado cuenta.  

Menara:
Has dicho una gran verdad, pero esa situación también cambiará.  

De todos modos, transmite nuestro más profundo agradecimiento a todos por los logros obtenidos, pero también sugiere a algunos que moderen ciertos comportamientos y que no se logra nada abandonando el trabajo por una explosión de agresividad y alejándose del lugar de trabajo.  

Es cierto que la paja debe separarse del grano, pero cada uno debe decidir por si mismo si pertenece a la paja o al grano.

Billy:
Mejor dejaré que todos lo lean en el informe.  

Menara:
Es tu voluntad; lo importante es que comprendan mis palabras y actúen en consecuencia.  

Billy:
El tiempo lo dirá.  

Menara:
Entonces, por esta vez, he cumplido mi misión. Por otro lado, también debemos irnos, porque según me indica mi dispositivo hay pensamientos dirigidos hacia aquí, y en los próximos 2 minutos alguien llegará.

Por lo tanto debemos partir y también retirar la cúpula protectora que rodea el centro.  

Adiós.  

Billy:
Ah, probablemente sea Jacobus.  
Debería haber ido a buscar cemento, pero siento que no lo ha conseguido.  

Entonces, adiós chicas, volved pronto y transmitid saludos cordiales a todos los demás.

Alena:
Lo mismo de nuestra parte.  
Vive en paz y transmite también mi sentimiento de amor a todos los miembros del grupo.  

Billy:
Adiós a las dos, y ya...

(No pude terminar mi frase, porque de repente las dos chicas simplemente desaparecieron. Apenas medio minuto después se oyó el fuerte rugido de un tractor desde la carretera de acceso, y Jacobus apareció con su vehículo, tractor y remolque, pero sin cemento porque el constructor se había ido de vacaciones).



CR 079 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_079
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 16 Julio 1977

Billy:
¡Vaya, chica, qué sorpresa que me saques directamente de la oficina!  
Estaba a punto de empezar a escribir para despachar algunas cartas. 
 
Pero, chica, estoy increíblemente feliz de verte de nuevo por fin.  
Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que nos vimos, unos cuatro meses.  
¿Dónde has estado todo este tiempo y qué has estado haciendo?  

Sabes, todos hemos estado esperando ansiosamente por ti y te hemos echado mucho de menos.

Semjase:
Esa es una bienvenida muy cariñosa, te doy las gracias por ello.  
Yo también estoy extraordinariamente feliz de estar aquí de nuevo, pues me siento muy conectada con todos vosotros.

El tiempo se me ha hecho muy largo pero tuve que actuar así y ausentarme.  
La razón es que, con seguridad, no habría podido mantenerme al margen de vuestros asuntos y habría sido de ayuda en varias cosas, aunque no debiera hacerlo.

A lo largo de todo el tiempo que hemos mantenido contacto, he participado tanto en tus asuntos y los de todos vosotros que se ha creado un vínculo muy fuerte, por lo que en ciertos casos habría actuado de manera diferente a lo que se me ha indicado.  

De esto puedes deducir que tanto yo como mi pueblo somos formas de vida puramente humanas, que bajo ciertas condiciones tenemos dificultades para seguir ciertas normas.  

En este caso particular, no podía prever con certeza si me ajustaría a las reglas establecidas y actuaría según los consejos del Alto Consejo, porque mi conexión contigo y tu grupo se ha vuelto demasiado fuerte. Por eso consideré más responsable alejarme de la zona inmediata de vuestra presencia para no actuar de manera imprudente o guiada por sentimientos de conexión u otras emociones, realizando acciones en vuestro favor que no debería hacer por vuestro propio bienestar y progreso.

Como sabes, no debo ni puedo interferir directamente en vuestro trabajo evolutivo debido a que debéis resolver estas cosas por vosotros mismos.  
Esto también incluye todas las actividades manuales relacionadas con la construcción de vuestro centro.

Para no involucrarme de manera imprudente o por un deseo de ayudar en los asuntos que debéis resolver por vosotros mismos, me alejé de vuestro entorno y alcance.

Sin embargo, no estuve inactiva respecto a vuestros asuntos durante este tiempo, pues investigué varias cosas importantes para vosotros, de las cuales aún es demasiado pronto para hablar.  

Con el tiempo y poco a poco podré mencionar detalles, en momentos en que esa información y conocimientos os sean útiles y sean de evolución para vosotros.  

Para investigar estas cosas estuve en varias épocas futuras, lo que me permitió conocer detalles valiosos y necesarios sobre el futuro de todos los miembros del grupo central. Sin embargo, estos detalles al ser asuntos personales de cada miembro deben mantenerse como tales y no divulgarse a terceros.  

Esto es necesario por varias razones de seguridad, pero también para preservar la paz dentro del grupo ya que los pensamientos de envidia, traición y egoísmo aún no han sido completamente eliminados y en algunos casos todavía se manifiestan de forma muy intensa de manera recurrente.  

Los detalles investigados de los miembros del grupo central deben manejarse de tal manera que cuando sean mencionados se escriban para los interesados, pero solo ellos los conozcan.  

Deberá ser así: tú registrarás los hechos dados por escrito de la manera habitual pero no los entregarás, solo los proporcionarás para su estudio a los miembros individualmente en tu presencia, y luego los guardarás nuevamente. 
 
No se deben hacer copias del escrito original porque solo así se puede evitar el riesgo de que se divulguen a terceros.  

Cada miembro deberá asegurarse de no revelar, consciente o inconscientemente, los asuntos que se les hayan comunicado.  

Para ti esto implicará la tarea de estudiar en profundidad los detalles que se mencionarán gradualmente para los miembros del grupo central y orientarte al respecto. Para ello serán necesarias muchas conversaciones con mi padre y conmigo, aunque no se escribirán informes de contacto de estas.  

Además en el futuro requerirá tu atención una nueva tarea que ya ofreciste realizar anteriormente: las predicciones para los años en curso. En los últimos dos años yo las hice por ti, al menos parcialmente, ya que en la última predicción anual contribuiste significativamente con tus pensamientos y resultados investigados, aunque no lo hiciste público en tu grupo.  

Habría sido correcto que hubieras informado a los miembros del grupo y les hubieras comunicado que poco más de dos tercios de las predicciones para el año 1977 provinieron de tus previsiones y cálculos de probabilidad, y que solo una mínima parte, junto con las declaraciones sobre el futuro lejano, fueron obra mía. [el informe CR 071, que parecía el fin del mundo con tanta previsión de cosas malas]

Conscientemente ocultaste a todos que tuvimos una conversación no registrada al respecto y que yo acepté dar las predicciones en mi nombre, siempre que más tarde informaras a los miembros de tu grupo sobre los hechos reales.  

Sin embargo no lo hiciste, aunque en ese momento dijiste que lo harías cuando consideraras que era el momento adecuado, es decir, cuando reconocieras la exactitud de tus cálculos e investigaciones sobre el futuro.  

Esto durante mi ausencia se ha convertido en una realidad con certeza, pero hasta ahora no has actuado según tu palabra, lo cual no entiendo de ninguna manera ya que nunca durante nuestra relación, ni antes, he constatado que convirtieras una palabra dada en un incumplimiento.  

Solo puedo imaginar que olvidaste este asunto o que, por alguna razón, aún no consideras que es el momento adecuado.

Billy:
Esto último es el caso, chica, pero al mencionar la situación real me has arruinado el plan porque cuando se publique el informe de contacto ahora todos estarán informados. Yo...  

Semjase:
Puedo omitir mis palabras al respecto y no transmitirlas para el informe, si así lo deseas.  

Sin embargo, para mí sería importante saber cuál es tu razón para seguir guardando silencio sobre este asunto tan importante.  

Billy:
El trabajo manual acumulado hasta ahora, y el que aún seguirá acumulándose, no me permite dedicarme plenamente a todos los miembros, a la enseñanza espiritual y por lo tanto a todas las explicaciones necesarias, como debería ser para poder explicar también el asunto de las predicciones de manera comprensible.  

Esto se debe a lo siguiente:  
Varios miembros del grupo necesitan enormes cantidades de explicaciones y conocimientos para salir de un estado casi estancado de consciencia en el que han caído durante los últimos meses debido a la falta de aprendizaje, ya que no he podido serles de ayuda en la transmisión y explicación de asuntos espirituales y conocimientos espirituales. Esto se debe simplemente a que he estado tan absorbido por el trabajo manual y muchas otras cosas que no me ha quedado tiempo ni posibilidad alguna.  

Semjase:
Eso lo sé, mi padre Quetzal y Menara me han informado al respecto.  
Tras tus palabras, encuentro tu comportamiento comprensible por lo que estoy dispuesta a omitir mis declaraciones en la transmisión del informe si realmente lo deseas.

Sin embargo, en mi opinión, el secreto que has guardado hasta ahora podría revelarse en este momento porque con seguridad ahora es el mejor momento para hacerlo.

Durante los últimos dos días me he esforzado intensamente por los miembros individuales del grupo y he encontrado que algunos están particularmente receptivos a ciertos conocimientos justo ahora, precisamente porque han estado privados de la transmisión de conocimientos espirituales durante tanto tiempo.  

No obstante, si tus reflexiones indican que debido a la falta de tiempo y las explicaciones necesarias, aún debes esperar para revelar los hechos, eso me parece completamente comprensible y aceptable.  

Billy:
Preferiría esperar hasta el momento en que todo pueda volver a su curso habitual.  

Semjase:
¿Y cuándo será eso según tus cálculos?  

Billy:
A principios de Noviembre.  

Semjase:
Eso es aún mucho tiempo, si considero las cosas desde una perspectiva terrestre.  

Billy:
Sin duda.  

Semjase:
Tu cálculo coincide con el momento de la puesta en marcha del Centro.

Billy:
Exactamente, pues solo a partir de ese momento encontraré suficiente tiempo para dedicarme plenamente a todos los asuntos de la enseñanza espiritual y a la redacción de escritos y libros.

Semjase:
Pero considera también la tarea de asegurarte de que se cree un libro adecuado sobre nuestros contactos.

Billy:
Ya he pensado en eso, simplemente tendré que organizar mi tiempo en consecuencia.  

De hecho, ya he comenzado con este trabajo, y también podré retomar poco a poco el trabajo que he descuidado.  

Semjase:
Entonces respetaré tu deseo.  

Billy:
No, después de que has dado tus razones creo que dejaré las cosas como están ahora, sin que tengas que omitir tus palabras en la transmisión del informe.  
De alguna manera lo manejaré.  

Semjase:
Como quieras.  
Pero ten claro que las próximas predicciones deberán ser hechas completamente por tu parte.  

Billy:
Ya lo has dicho.  
Solo me pregunto qué porcentaje de las predicciones que haga serán correctas y qué utilidad tendrán.

Me preocupa un poco porque si me equivoco demasiado pareceré ridículo y me llamarán charlatán.

Semjase:
Ese tipo de preocupaciones me resultan muy extrañas en ti.  
Además, casi todas las predicciones que hiciste para este año ya se han cumplido, y hasta ahora sin errores.  

Solo piensa en las cosas más fundamentales: tus cálculos coinciden completamente con los acontecimientos actuales y pasados, principalmente los relacionados con los cambios climáticos inusuales, las nevadas y lluvias excepcionales, las catástrofes petroleras y los accidentes de petroleros, los eventos relacionados con la nueva y terrible arma de destrucción de los estadounidenses, la predicción sobre varios volcanes en erupción, el aumento alarmante de la delincuencia, los asesinatos familiares y muchas otras cosas que nombraste con absoluta precisión, en parte mediante cálculos de probabilidad y en parte mediante visiones del futuro.  

Billy:
Aun así, chica, simplemente tengo dudas.  

Semjase:
Incluso si te equivocaras en ciertas cosas, eso no justificaría desconfianza hacia ti ni mucho menos una acusación de charlatanería.  

Billy:
Tú lo tienes fácil porque no tienes que convivir directamente con nosotros, los humanos terrestres, que a menudo intentan ponerte la soga al cuello por motivos insignificantes.

Especialmente yo estoy como en bandeja de plata, y solo el contacto contigo y los tuyos ya da mucho motivo para ello.  

¿Cómo será entonces cuando de repente haga predicciones anuales en mi propio nombre?  
Seguramente me acusarán de vidente, y eso significa que pareceré aún menos creíble de lo que ya soy en los círculos de los supuestos listillos.  

Esas bestias pseudointeligentes serán las primeras en gritar al cielo brevedad y asesinato, lo cual no es para nada necesario, verdad?  

Semjase:
Te equivocas, porque tal comportamiento de su parte solo beneficiaría a nuestra causa, pues cuanto mayor y más maliciosa sea la propaganda en contra de ti, y de tu grupo y de tus contactos con nosotros, mayores serán los éxitos positivos, como tú mismo deberías saber por experiencia propia.

De alguna manera, pareces estar deprimido, porque nunca antes tu forma de pensar fue así.  

Tu espíritu de lucha parece estar afectado, y solo puedo encontrar la razón en que estuve ausente tanto tiempo.  

Billy:
Probablemente tengas razón, porque este tiempo también me afectó bastante.  

Lamento si he dado la impresión de que no quiero seguir luchando como de costumbre.  

Solo han surgido en mí dudas silenciosas sobre la corrección de las cosas si hago predicciones en mi nombre.  

Por supuesto tienes razón con tu explicación porque he experimentado eso muchas veces, también con Jacob, Bertossi y Arends, gracias a cuya ayuda llegamos a nuestro Centro, aunque esos tipos precisamente querían evitarlo.  

Semjase:
Como otras personalidades en milenios anteriores, ya has acumulado innumerables experiencias con esto y, aún siendo otra persona, nunca vacilaste.  

Que ahora sea la primera vez que ocurra esto, probablemente se deba a tu estado físico y psíquico actual, porque, como veo, la razón no solo está en mi ausencia sino también en gran medida en tu estado de salud actual.  

Tu rostro está marcado por el dolor y fiebre.  
¿De qué dolencia estás enfermo?  

Billy:
No vale la pena mencionarlo.  

Semjase:
Siéntate aquí.  

Billy:
¿Para qué?  

Semjase:
Con este aparato investigaré qué dolencia te ha afectado.  

Billy:
No es necesario, sé perfectamente qué me pasa.  
Solo me intoxiqué un poco con una salchicha, y todos aquí lo saben.  
Ya me han estado dando la lata por eso, diciendo que debería ir al médico.  

Pero no es tan grave realmente, porque estoy probando cosas para ayudarme a mí mismo.
Así estoy más o menos bien y al menos puedo moverme.  

Semjase:
Tu constante minimización me es más que conocida, además los rasgos de tu rostro dicen cosas completamente distintas a tus explicaciones.  
Siéntate aquí ahora.  

Billy:
Si no es necesario... 

Semjase:
No discutas, siéntate aquí.  

Billy:
Está bien, ya lo estoy haciendo.  
¿Estás satisfecha ahora?

Semjase:
Seguro, así estás bien sentado. 
Ajá, lo sospechaba. Estás completamente agotado, y además parece que no has comido nada en días.  

Billy:
No será tan grave, ¿y cómo iba a comer si me he sentido fatal todo el tiempo?  

Semjase:
Entonces, ahí está.  
Tu intoxicación no es de naturaleza leve, sino que ya es bastante grave.  

Como indica este aparato, tu sangre también se ha envenenado y ciertas células del cerebro han sido afectadas, lo que explica tu estado de ánimo repentinamente pesimista.  

Billy:
Bah, eso es completamente normal en una intoxicación por carne.  

Semjase:
No es tan natural, porque según veo aquí no se trata de una intoxicación común sino de una infección mucho más grave causada por parásitos de la carne.  

Billy:
¿Quieres decir que son...?  

Semjase:
Seguro, por lo que tomaré las medidas necesarias al respecto.  
Dame tu brazo. Así, muy bien.  

Billy:
¿Qué clase de cosa es esa?  

Semjase:
Un neutralizador de parásitos, como dirían los humanos terrestres.  

Este aparato neutraliza automáticamente todos los parásitos patógenos o amenazadores de la vida en el cuerpo físico de una forma de vida humana, en cuanto esta superficie sin color entra en contacto con la piel, como está ocurriendo ahora.

El tiempo de neutralización es de menos de 6 segundos para todo un cuerpo humano, y el neutralizador se ajusta automáticamente en una fracción de segundo a la constitución física y la condición de la forma de vida humana en cuestión.  

Al final, el aparato neutraliza todo daño causado por los parásitos, o estos son neutralizados si son de naturaleza material o gaseosa, o cualquier otra sustancia, como acaba de ocurrir contigo, por lo que ahora estás libre de tu intoxicación.  

Billy:
¡Eso es increíble, realmente me siento de nuevo lleno de vida!  

Pero dime, ¿qué entiendes exactamente por parásitos en el caso de una enfermedad o incluso una intoxicación?  

Semjase:
Eso incluye todo tipo de bacterias, virus, microbios y otros patógenos cuya existencia en muchos casos aún es desconocida para la ciencia terrestre, pero de los cuales varios serán descubiertos en las próximas décadas, cuando aparezcan y se investiguen nuevas enfermedades y epidemias.

Billy:
Ajá, ¿entonces la salmonella y otros bichos similares también están incluidos?  

Semjase:
Por supuesto, pero también nuevos patógenos y nuevas enfermedades y epidemias.  

Billy:
Bien, ya que estamos en esto:  
Sabes que en la Tierra llevamos algunos años realizando muchos trasplantes.  

Sin embargo, en cada uno de estos procedimientos, el paciente siempre corre el riesgo de sobrevivir solo un corto tiempo.  

Esto se debe a que el cuerpo rechaza los trasplantes extraños, por lo que se lo somete a medicamentos y demás hasta el punto de desactivar todas las defensas y órganos inmunitarios del cuerpo humano, lo que por supuesto hace que el cuerpo sea extremadamente susceptible a infecciones y demás, lo que, al menos por ahora, suele llevar a la muerte del paciente poco después del trasplante.  

Mi pregunta es: ¿no es posible realizar un trasplante con buenos o incluso excelentes resultados sin tener que desactivar las defensas y los órganos inmunitarios del cuerpo humano?  

Si esto es posible, ¿puedes o se te permite decirme qué debe hacer la ciencia para tener éxito?  

Semjase:
Si hubieras hecho esta pregunta hace tres meses, no habría podido respondértela.  

Sin embargo, desde hace poco, nada impide responder a esta pregunta, por lo que puedo darte información al respecto en la medida en que me está permitido:  

Para que un trasplante sea exitoso, relativamente hablando, se requiere muy poco: un simple suero, un compuesto genético que no puedo describir en detalle.

Varios científicos terrestres que investigan en este campo ya han encontrado este suero y lo han utilizado en experimentos con animales para pruebas.

Ellos llaman a este producto suero de antígenos, que se produce a partir de sustancias muy específicas de los animales que posiblemente proporcionarán los trasplantes más adelante.  

Este suero debe administrarse ya al feto en el vientre, así el feto se inmuniza desarrollando las sustancias del suero necesario de los animales en cooperación con las propias sustancias del feto, de tal forma que las sustancias se desarrollan y se vuelve favorecedor a trasplantes.

Las sustancias extrañas que se desarrollan, programan ciertos centros de control de células específicas, que, al recibir el suero de antígenos temprano, reconocen más tarde los trasplantes de esos animales como propios por esas sustancias contenidas en el suero.

El mismo proceso ocurre cuando el suero se produce a partir de sustancias específicas de otra forma de vida humana.

Billy:
Suena muy simple pero hace falta mucho conocimiento y aún hay ignorancia en  nuestros científicos detrás de este paso.

Semjase:
Dado que el momento es propicio, ellos deberían detener sus experimentos y poner todo en práctica porque ya conocen suficiente para salvar las valiosas vidas humanas de una muerte prematura.

Vuestra ciencia debería dar este paso ahora pues es evolucionador, incluso aunque más adelante lo abandonaréis porque se abrirán caminos mejores y más avanzados, y porque se reconocerá que las fuerzas de los fluidos inherentes a los trasplantes son dañinas a largo plazo y afectan a los portadores de trasplantes de forma positiva o negativa dependiendo de su valor y fuerza.
  
La forma de vida humana, sin importar la raza, solo la especie humana es relevante, es la forma de vida física más elevada con características muy específicas y especiales que no se encuentran en la vida animal o vegetal.  

Como un pequeño mundo autónomo, todo se considera un intruso y un cuerpo extraño, a la forma de vida humana, en el caso de trasplantes.

Lo correcto para esta forma de vida son los órganos y formas de protoplasma que se crean o cultivan a partir de esa misma forma de vida, ajustados individualmente a cada una.  

Esto implica fundamentalmente manipulación genética o ingeniería genética, que ya se aplica parcialmente en la Tierra hoy en día y podría tener éxito.  

Sin embargo, por razones inexplicables este paso aún no se ha dado abiertamente, lo que llevará a que más adelante surja resistencia por parte de personas irracionales y de quienes obstaculizan el progreso, cuando el desarrollo ya esté más avanzado, porque para entonces el ser humano terrestre se habrá vuelto aún más afeminado y falsamente humanitario, y esto ocurrirá en solo dos décadas.

La ingeniería genética ya se lleva a cabo desde hace tiempo en relación con la modificación de alimentos, etc, de forma secreta.  

Billy:
Apenas puedo seguir tu explicación; pero así es.  

Semjase:
No es tan importante tampoco, porque el ser humano terrestre continuará su camino de una forma u otra, pues eso ya lo han predeterminado en masa.  

Billy:
Lo sé, todos tenemos claro eso, por lo que no es necesaria una discusión adicional sobre ello.

Semjase:
Seguro, además tengo cosas más importantes que explicarte, concretamente sobre el trabajo de todos vosotros y el verdadero propósito de todo esto.

En primer lugar, quiero expresar mi profundo agradecimiento y elogio por el compromiso y los esfuerzos de los miembros del grupo honestos y trabajadores, que han hecho posible la creación de vuestro Centro.

Al principio fue muy difícil y extraño para todos involucrarse en estas formas continuas de trabajo, tanto en el aspecto financiero como en el manual.

Sin embargo con el tiempo, según muestran los registros de nuestros dispositivos de grabación, todo ha mejorado significativamente, y hoy, con pocas excepciones, todo avanza extremadamente bien.

Seguro, al principio fue muy difícil para mí y para todos los demás entender vuestras acciones, pensamientos y todas las emociones que surgieron, pero hemos reconocido que el inicio de todo no podía ser de otra manera y que corresponde a las reglas habituales de la forma terrestre.  

Reconocer esto no fue fácil para nosotros, pues estas formas de pensamiento y acción nos son completamente ajenas e incomprensibles, por lo que tuvimos que trabajar en estos asuntos para poder entenderos al respecto.  

Ahora que comprendemos este área de vuestras formas de vida terrestres, podemos reconocerlas y valorarlas adecuadamente, por lo que me dirijo a todos con gratitud a través de la expresión de mi alegría.  

Esto respecto a todos los asuntos relacionados con el trabajo realizado en los ámbitos financiero y manual.  

Sin embargo, hay ciertos otros asuntos que, lamentablemente, no puedo pasar por alto ni dejar sin discutir, por lo que los abordaré aquí:
  
En relación con el centro en si, lamentablemente algunos de los miembros del grupo reacios y traicioneros no han respetado la necesidad de guardar silencio al respecto, de modo que no se divulgaran detalles.  

Algunos pocos han hablado con personas externas y, desafortunadamente, han mencionado ciertos detalles de manera calumniosa y mentirosa, distorsionándolos.  

En el futuro, debería ejercerse mayor cuidado al respecto, pues es de gran importancia que no se propaguen más informaciones falsas.  

Según registraron nuestros aparatos, la divulgación de ciertos detalles distorsionados y falsos ya ha dado lugar a especulaciones desenfrenadas en ciertos círculos, lo que ha resultado en la formación de un grupo suelto cuyo propósito, afortunadamente, no es el robo de piezas clave del centro.  

Por lo tanto, en el futuro debéis tener cuidado para asegurar y proteger todo.  

Esto podría haberse evitado con el silencio, pero no fue así debido a la imprudencia y también a la traición de ciertos miembros del grupo, así como a sus mentiras, calumnias y las dudas aún predominantes sobre el valor del centro.  

Así es, al menos, por parte de algunos miembros traicioneros.  

Lamentablemente, solo unos pocos son realmente conscientes del propósito y el valor del centro y de la misión, por lo que tienen pensamientos acordes, trabajan con gran diligencia y se esfuerzan por completar todo a tiempo.  

Especialmente aquellos miembros del grupo que, a pesar de su comportamiento traicionero, ya poseen un conocimiento relativamente amplio sobre la enseñanza espiritual, deberían esforzarse por controlar y dominar sus pensamientos maliciosos y negativos. Esto es necesario porque actúan por razones muy débiles, egoístas y egocéntricas, malinterpretando ciertas situaciones y cometiendo errores de juicio sobre otros miembros del grupo, expresándose de manera irreflexiva y causando discordia, lo que genera dudas sobre la verdad de la creación.  

Billy:
Sé que es realmente así, chica, pero creo que no se les puede reprochar a los implicados, porque todos, sin importar quiénes sean, primero deben reconocer y aprender ciertas verdades.

¿Cómo podrían tener el conocimiento si no cometen errores primero, para así a través de su propia experiencia reconocer el daño o simplemente lo incorrecto, y solo entonces volverse sabios?  

Semjase:
Seguro, eso es correcto, por lo que mis palabras no son un reproche sino una explicación y un consejo, para que los que yerran puedan reconocerse a si mismos en sus errores y desarrollarse más alto a través de la autoenseñanza.

Sin embargo puede ser, como tú mismo dices, que estés alimentando víboras venenosas en tu seno, que te morderán y envenenarán para destruir tu trabajo o incluso matarte.  

Billy:
Entonces estoy tranquilo.  
Pensé, por cómo sonó, que se trataba de una reprimenda.  

Pero tus últimas palabras me dan que pensar.  
Tal vez tengas razón.  

Aún así, no puedo condenar a los que yerran, como tú tampoco lo haces, ¿verdad?  

Semjase:
Ya he explicado que no.  

Billy:
Claro, claro.  

Semjase:
Estás bromeando de nuevo, pero escucha lo que tengo que explicar:  

Las formas de humanidad de estos diferentes miembros del grupo a veces deja mucho que desear en ciertos aspectos, pues a menudo toman partido, lo que lleva a conflictos y falsedades en el trato con los demás.

A modo de consejo, quiero señalar que estas formas bastante bajas de búsqueda de reconocimiento, egoísmo y deseo de superioridad deben ser controladas y eliminadas por los que yerran, porque de lo contrario el conflicto y la envidia se extenderán rápidamente de manera destructiva, lo que haría imposible una convivencia como grupo más grande.  

Las correspondientes reglas de orden, que será necesario seguir, te las transmitiré en el momento adecuado, es decir, cuando las recomendaciones del Alto Consejo hayan sido elaboradas y establecidas.  

Estas reglas de orden requieren mucho más tiempo para ser elaboradas de lo que mi padre había supuesto. 
 
Esto se debe a que los asuntos relacionados con la psique, los sentimientos, las reacciones de pensamiento y las acciones de los individuos son tan confusos que todo debe ser registrado y analizado nuevamente, lo que llevará más de tres meses.  

Esto es necesario porque, debido a muchas situaciones cambiadas, han surgido perspectivas de evaluación completamente nuevas que solo pueden analizarse mediante un nuevo análisis durante un período prolongado.  

Billy:
¡Vaya, niña, entonces tendremos que esperar mucho tiempo!  

Semjase:
Seguro, lamentablemente no hay forma de cambiar eso.  

Billy:
¿Cuándo crees que estará listo?  

Semjase:
Como muy pronto, en Noviembre.  

Billy:
¡Ay, caramba!  
¿No puede ser antes?  

Semjase:
Lamentablemente no, incluso podría tomar algo más de tiempo.  

Billy:
Entonces solo nos queda esperar.  

Semjase:
Seguro, pero escucha lo que tengo que decir:

Con respecto a tu persona, algunos miembros del grupo también están confundidos en ciertos aspectos, por lo que deberían esforzarse por aclararse al respecto.  
Esto es necesario porque ciertos trabajos y eventos futuros requieren que se deposite más confianza en ti y en tus acciones.  

Sin embargo, esto solo puede ocurrir si se esfuerzan por verte y conocerte a la luz de tu misión.  

Vives en el mundo terrestre actual, pero eso no significa que seas nativo de este mundo, algo que muchos aún no han reconocido y que, por otro lado, a menudo te pesa mucho.  

Sé muy bien cuán extraño te sientes en la Tierra, aunque una gran conexión con tu familia y los miembros de tu grupo a menudo te hace olvidar esta carga, porque la rechazas ya que no te sirve para nada.  

Sin embargo, no puedes engañarte a ti mismo, por lo que la soledad siempre permanece en tu consciencia y te pesa.  

Tú elegiste esto, como ya ocurrió en tiempos anteriores, eso lo tengo claro, pero todos los que te rodean deberían saber que cargas con esta pesada carga por ellos y por todos los demás humanos, por lo que deberían ser más abiertos y afectuosos contigo. Esto requiere que se esfuercen más por verte tal como eres realmente, es decir, entregado a tu tarea sin poder tener consideración por ti mismo.  

Y dado que no puedes tener consideración por ti mismo, todos deberían ofrecerte el amor necesario que te libere de la carga de la soledad.  

Cuando hablo de tu falta de consideración hacia ti mismo, me refiero al punto de la soledad que te rodea porque solo puedes actuar como instructor entre los humanos terrestres, pero no como aprendiz ya que tu conocimiento y habilidades en los asuntos del espíritu están demasiado desarrollados como para encontrar un interlocutor que pueda instruirte.  

Actualmente no hay un solo ser humano terrestre que pueda entender o siquiera captar tus formas de pensamiento al respecto, y precisamente estas cosas son las que en verdad te empujan a tu soledad interior, que a menudo te resulta tan abrumadora que en tu interior todo llora y se rebela.  

Están mejor aquellos que pueden llorar hacia afuera para expresar sus sentimientos de esta manera y así aliviarse.  

Sin embargo a ti esto te está negado porque solo puedes cumplir tu misión si eres dueño de tus sentimientos y otras emociones, por lo que tuviste que aprender a controlarlos, volviéndote solitario y resolviendo todos tus problemas dentro de ti, en lo más profundo de tu ser. Esto, a su vez, hizo que perdieras la capacidad de llorar hacia afuera por tu propio dolor, lo que resultó en que las tensiones comenzaron a descargarse hacia adentro, a través del llanto profundo en tu interior, cuando la carga de la soledad se vuelve demasiado grande para ti.  

En este sentido, te sería de gran ayuda si se te ofreciera más apertura y un amor tangible por parte de todos.  

Billy:
Hablas de cosas de las que realmente no deberías hablar, chica, porque con esta parte de mi vida debo lidiar yo solo.  

¿Por qué deberían los demás ser cargados con esto?  
Realmente no es necesario.  

Llevo cuarenta años cargando con esta carga y podré seguir llevándola por el breve resto de mi vida.  

Semjase:
Deberías ser más cuidadoso con las declaraciones sobre tu esperanza de vida.  

Mira, no puedo compartir tu punto de vista, porque tú también estás sujeto a las leyes y mandatos creacionales por lo que también tienes tus derechos, como todas las demás formas de vida.  

Esto significa que también tú debes recibir amor y no estar más solo de lo necesario.  

Seguro, tu misión exige mucho de ti, pero ciertos asuntos no tienen porqué ser así y son modificables si todas las partes muestran la razón necesaria, el entendimiento adecuado y los sentimientos correctos.  

Sé que nunca te ha gustado hablar de estas cosas y que las ocultas a tu entorno, lo cual no es correcto porque siempre existe el peligro de que te derrumbes y no puedas completar tu trabajo. Por eso ahora debo hablar oficialmente al respecto, para que tu entorno finalmente comprenda estos asuntos y hechos y te brinde la ayuda necesaria.  

Billy:
Me tratas como a un bebé, maldita sea.  

Semjase:
Estás molesto por mis explicaciones, pero si las piensas detenidamente reconocerás su corrección.

Billy:
Maldita sea, sé muy bien que es así, pero hasta ahora he manejado todo y lo habría seguido haciendo sin que expusieras mis sentimientos y demás, en público.  

Semjase:
No entiendo tu enojo porque solo estoy tratando de ayudarte, y piensa también en nuestra tarea común.  

Billy:
Bah, déjalo ahora.  
Sé que, como siempre, tienes razón.  

Sin embargo, pensaré en ello y tal vez vuelva a evocarme algunos sueños para poner en movimiento mis sentimientos, para que se muevan en caminos algo más luminosos.  

Semjase:
Seguro, deberías hacerlo, y por los sueños incluso más a menudo, porque te brindan alivio y cierto equilibrio.

Billy:
Simplemente no había vuelto a pensar en eso.  
A veces, uno está tan cargado con los problemas de otras personas que no tiene tiempo para pensar mucho en sus propios problemas.  

Semjase:
Eso es correcto, al menos en la Tierra en la actualidad, y seguirá siendo así durante mucho tiempo.  

Sin embargo, precisamente tú deberías recordar siempre que, en tu época, no deberías hacer esto porque los humanos terrestres tampoco lo hacen, sino que se ocupan solo de sus propios asuntos y no piensan en los demás.  

Cuando expliqué antes que esta carga es, al menos por ahora, una realidad en la Tierra, esto se refiere solo a aquellos pocos humanos que, en su nivel evolutivo, ya han alcanzado una altura que supera la norma actual.  

Por lo tanto, si tú, como forma de vida con tu conocimiento y habilidades enormemente avanzados para los humanos terrestres, quieres vivir entre ellos y con ellos, no debes cargarte tanto en el sentido de los problemas de tu entorno hasta caer en una absoluta abnegación, sino que debes actuar como los humanos terrestres y seguir sus normas, aunque te resulte difícil.  

Esto significa que debes pensar más en ti mismo en todos los aspectos, más de lo que lo has hecho hasta ahora.  

Si no sigues este consejo, pones en riesgo toda tu misión, algo de lo que eres consciente.  

Billy:
Lo sé.  

Semjase:
Entonces deberías actuar según mi consejo.  

Billy:
De acuerdo, lo haré.
Te doy mi palabra.  

Semjase:
Te lo agradezco.  

Billy:
¿Por qué?
Sabes perfectamente que no eres tú, sino yo, quien está equivocado y quien ha actuado mal.  

Semjase:
Te estoy agradecida porque sabes esto y porque, al reconocerlo, corriges este error, lo que me ahorra muchas preocupaciones.  

Billy:
De acuerdo, las cosas pueden cambiar, pero por otro lado, ya en tiempos mucho más antiguos era exactamente igual que ahora en esta vida.  

Si quieres cumplir ciertas tareas y alcanzar determinados objetivos, entonces tienes que asumir ciertas cosas.  

Semjase:
Seguro, eso es cierto, pero eso no significa que debas destruirte a ti mismo por ello.  

Billy:
Definitivamente no, pero ¿no crees que deberíamos terminar con este tema tan molesto?  

Semjase:
Seguro, pero tenía que mencionarlo alguna vez.  

Billy:
Bien, entonces ahora podemos hablar de otras cosas.  

Semjase:
Seguro, hay suficientes temas.  

Billy:
Entonces, dispara.  

Semjase:
Aún hay un asunto muy importante que aclarar:  
¿Has fabricado y completado las piezas centrales necesarias?  

Billy:
Por supuesto, desde hace meses están bien guardadas en la caja.  

Semjase:
Tendré que llevármelas a finales de Septiembre.  

Billy:
Una vez me dijiste que tenías que llevarlas a Erra, ¿es correcto?  

Semjase:
Seguro, porque deben someterse a una purificación para liberarlas de todas las radiaciones y vibraciones negativas. [quizá están hablando de orgonitas?]

Billy:
¿Y las devolverás en el momento adecuado?  

Semjase:
Seguro, las recibirás de vuelta a tiempo.  

Billy:
Entonces estoy tranquilo.  
Pero dime, ¿no podrías al menos darme algunos detalles relevantes sobre los miembros del grupo central en relación con su residencia aquí y su asignación en las áreas de tareas?  

Semjase:
Hablar de eso aún es prematuro, ya que primero debemos esperar los resultados del Alto Consejo.  

De todos modos, habrá varios cambios, ya que se ha hecho evidente que, en algunos individuos, ciertos factores no se manifiestan como deberían para las tareas específicas.  

Por ejemplo, lamentablemente, se ha constatado que dos o tres miembros han demostrado ser inadecuados para vivir en una comunidad residencial directa, por lo que sería aconsejable que las personas en cuestión permanezcan residiendo en lugares separados y a cierta distancia del Centro.

Sin embargo, no puedo dar detalles precisos al respecto, ya que aún no tengo los resultados necesarios del Alto Consejo, y además, primero deben realizarse los nuevos registros.  

Billy:
Entiendo, pero ¿por qué no deberían integrarse estos dos o tres en la comunidad?  

Semjase:
En un caso, hay una forma extremadamente pronunciada de dominación, combinada con ideas erróneas, lo que inevitablemente llevaría a desavenencias en la comunidad residencial en un tiempo relativamente corto, para luego derivar en expresiones y acciones agresivas entre ellos.  

En el segundo caso, las circunstancias son similares, pero además hay una fuerte obstinación con un carácter revolucionario.  

Esto surge de un complejo de inferioridad, pero es extremadamente peligroso y destructivo para una comunidad como la que se prevé.  

En el tercer caso, las cosas son tales que el miembro en cuestión muestra ambiciones que podrían elevarte a ti, como a tus personalidades anteriores en tiempos pasados, a una glorificación, lo que debe evitarse a toda costa.  

Especialmente en este caso, te pido la máxima precaución, porque el comportamiento hacia ti por parte de esta persona es muy pronunciado.  

La percepción y audición de cosas inexistentes por parte de este miembro del grupo se relaciona con esta glorificación errónea de tu persona, ya que el pensamiento claro y racional ha sido reemplazado por una fantasía, como lamentablemente ya ocurrió en tiempos mucho más antiguos, cuando su consciencia se vio confundida por la exhibición de tu espectáculo de fuegos artificiales durante tu persecución.  

Billy:
¿Hablas de F.K.?  

Semjase:
Seguro, lo sabes muy bien.  

Billy:
No estaba tan seguro, chica.  
De todos modos, muchas gracias por el consejo.  

Por otro lado, no tienes por qué preocuparte tanto, porque probablemente sepas que me comporto de manera adecuada al respecto.  

Además, desde ese lado seguramente no puede pasar mucho más en la forma que mencionas, porque para el miembro en cuestión, el tiempo de pertenencia al grupo ya es demasiado limitado como para que pueda alcanzar su confuso objetivo.  

Semjase:
¿Has investigado al respecto?  

Billy:
Por supuesto; tenía que saber cómo debía comportarme y qué había detrás de todo ese discurso.  

Semjase:
Seguro, hiciste bien, así que puedo descartar mi preocupación como infundada.  

Billy:
Realmente no tenías porqué preocuparte.  

Semjase:
Eso lo sé ahora.  

Billy:
Ahora me interesa otra cosa, chica.  
¿Qué pasa con esas influencias negativas que nos han afectado tanto a todos?  

Alguien me dijo, creo que fue tu padre, no recuerdo quién lo dijo, que si todo sigue su curso normal, esto empezaría a mejorar a partir de Julio.  

De alguna manera, desde hace días tengo la sensación de que realmente está ocurriendo un cambio y que lo negativo anterior se está suavizando un poco.  

Semjase:
Mi padre y Quetzal me han informado sobre los acontecimientos.  
Seguro, la situación está empezando a equilibrarse y normalizarse, lo que se debe principalmente a los méritos de Quetzal, que lleva meses esforzándose por analizar y ordenar las cosas.

En gran parte, las inteligencias de Giza fueron responsables de los acontecimientos negativos.

Al darse cuenta de que el Centro está ubicado exactamente en un centro de radiación magnética, esto los llevó a aprovecharlo en su beneficio y a emplear fuerzas contra las que no podíais estar preparados.  

Como tú mismo sabes muy bien, también tuviste muchas dificultades y problemas para lidiar con los ataques de todo tipo, o al menos rechazarlos.  

Aunque para nosotros es un misterio cómo lo lograste, el hecho sigue siendo cierto.  

Billy:
Hubo momentos en que las cosas se volvieron completamente locas entre nosotros.  

Muchos simplemente se descontrolaron, giraban en círculos y actuaban como locos.  
Eso afectó el trabajo y muchas otras cosas.  

¿Qué me quedaba por hacer al final?  
Solo gritar como loco fue útil.  

Sin embargo, no quiero atribuir todos los acontecimientos únicamente a los tipos de Giza y a las vibraciones de los astros, porque en muchos casos el descontrol de los individuos se debió a que no sabían cómo manejarse con la gran cantidad de trabajo acumulado, además del factor de no estar acostumbrados a este tipo de trabajo, que también contribuyó a todo.  

Semjase:
Seguro, eso es correcto; los análisis realizados entretanto han mostrado que estos asuntos se han equilibrado y que estas dificultades han cesado en gran medida.  

Todos los miembros del grupo honestos y dedicados a la misión se han esforzado mucho por ello, por lo que quiero expresarles mi agradecimiento.  

Sin embargo, no quiero dejar de sugerir a todos que el último proyecto de construcción, limitado por el tiempo, aún requiere mucho trabajo y un esfuerzo conjunto intenso.  

Según he observado en los registros de nuestros aparatos, varios están considerando abandonar el grupo o tomarse vacaciones, aunque su colaboración actual es crucial en este momento para construir todo lo necesario.  

Si esto realmente ocurriera, que algunas personas se opongan o incluso que todos los miembros del grupo, incluidos los honestos, se mantengan alejados del trabajo necesario durante todo el período de vacaciones, el proyecto entraría en apuros de tiempo y no se completaría en el plazo requerido, algo que probablemente ya sabes.  

Por eso, me permito intervenir con un consejo en vuestros asuntos y sugeriros que todos dediquen una parte de su tiempo de vacaciones al trabajo necesario, trabajando diariamente durante ese período.  

Sabes que si el proyecto no se completa a tiempo, surgirán cambios irreparables que desestabilizarán todos los planes y perjudicarán gravemente a algunos miembros del grupo central.  

Billy:
Lo sé, pero la gente también necesita sus vacaciones.  

Semjase:
Seguro, pero lo más importante seguramente tiene prioridad para todos.  

Billy:
Eso tendrán que decidirlo ellos mismos.  

Semjase:
Pero deberían saber que, para algunos, el tiempo es muy limitado, por lo que no sería suficiente para lo necesario, razón por la cual el proyecto debe completarse exactamente en el plazo establecido.  

Billy:
Por supuesto, todo eso me queda claro, pero la decisión realmente no depende de mí.  

Semjase:
También en este aspecto, deberían confiar más en ti y prestar más atención a tus palabras.  

Billy:
No tienes idea de las cosas que a veces me echan en cara.  

Semjase:
Tus pensamientos probablemente se refieren específicamente a Jacobus.  
Sus procesos de pensamiento me son conocidos, porque a menudo son tan inconfundibles que me duelen.  

Es muy tosco en su forma de pensar, porque no se esfuerza por mejorarlo.  
Así, a menudo se revelan en él pensamientos de falta de amor cuando habla de mí o sobre mí, algo que también debo constatar frecuentemente en nuestros aparatos de registro.  

Particularmente, su discurso es extremadamente erróneo cuando dice que no estamos acostumbrados al trabajo y que hablamos con facilidad porque no tenemos que hacer su trabajo.  

Es muy lamentable tener que constatar esto, porque sus pensamientos y palabras indican claramente que no se esfuerza por pensar de manera verdadera y, por lo tanto, no puede reconocer que también nosotros tenemos días de trabajo muy duros y a menudo debemos cumplir con nuestras tareas durante varios días sin dormir, especialmente cuando, debido a la irracionalidad de algunos en vuestro grupo, se hacen cosas que tenemos el deber de corregir.  

Con Jacobus en particular, tenemos muchas dificultades, porque su obstinación que raya en la terquedad lo hace extremadamente susceptible a todas las fuerzas negativas que actúan sobre él, por lo que debemos esforzarnos constantemente, como con ningún otro, para protegerlo de acciones imprudentes y perjudiciales para todos.  

Su mundo de pensamientos refleja ya un egoísmo y una ingratitud muy marcados, algo que le convendría corregir.  
A pesar de esto, debemos agradecer su esfuerzo y su colaboración.  

Billy:
Bueno, qué puedo decir al respecto?  

Semjase:
Deberías recordárselo con más frecuencia.  

Billy:
Vaya, qué más puedo hacer?
Pregúntale a Herbert o indaga en sus pensamientos y verás cuántas veces ya se lo he dicho a Jacobus.

Semjase:
Seguro, lo sé por los pensamientos de Jacobus.  
Aún así deberías insistir más, aunque siempre reaccione de manera agresiva.  

Billy:
Ajá, así que también sabes eso.  

Semjase:
Seguro, te expliqué que sus pensamientos lo revelan todo y que los emite sin control.  

Billy:
Ajá, sí, claro.  
De acuerdo, volveré a insistirle.  

Semjase:
También deberías esforzarte por hacerle entender que sus formas de expresión y discursos respecto a mí y mis amigas deben ser más moderadas, porque sus maneras de hablar y pensar sobre el amor físico y la conexión son a menudo tan impuras y primitivas que no me libran de sentir vergüenza, aunque nosotros solo conocemos esos sentimientos por tradiciones antiguas.  

Lo que Jacobus se permite en este sentido es algo tan nuevo y primitivo para mí que me tomó casi dos años poder hablar contigo al respecto.  

Que un humano terrestre pueda pensar y hablar de manera tan impura en este sentido se ha convertido en algo abominable para mí.  

Es tan impuro e indecoroso que, en principio, no debería hablarse de ello.  
Sin embargo, la constante repetición de estos asuntos requiere estas explicaciones.  

Billy:
Lo siento mucho, chica.  
Ya le he dicho todo esto muchas veces, pero su maldita obstinación es tan grande que simplemente se ríe de ello y se siente como un héroe.  

Este maldito tipo, tendré que volver a leerle la cartilla en la próxima oportunidad.  
Tendré que darle una... chica, por favor déjalo...  

Semjase:
...perdí el control, lo siento.  

Billy:
No tienes que disculparte, y mucho menos ponerte a llorar.  

Semjase:
Me duele mucho que Jacobus no se esfuerce por las cosas y valores verdaderos.  

Billy:
Pequeña, venga, no estés triste ahora, algún día este tipo inútil tal vez lo entienda.  

Semjase:
Seguro, tal vez... pero es que... 

Billy:
No hay peros, tarde o temprano tendrá que aprenderlo, aunque sea después de haber metido la pata hasta el fondo.  
Pero lo aprenderá.  

Semjase:
Seguro, pero ya se está acercando lentamente un acontecimiento malicioso hacia él, que solo podrá evitar si finalmente se deja instruir.  

Billy:
Ya se lo he dicho muchas veces, pero no sirve de nada.  
Con su maldita obstinación, simplemente cree que lo sabe todo mejor.  
Pero, ¿realmente está ya tan avanzado que estas cosas se estén gestando?  

Semjase:
Lamentablemente, sí... 

Billy:
Bien, en la próxima oportunidad volveré a darle una buena sacudida a ese tipo.  

Semjase:
Sería solo por su propio bien.  

Billy:
De acuerdo, chica, pero por favor no estés más triste.  

Dime, por favor, ¿qué podría ser esto, o qué es?  
Cuando Menara y Alena estuvieron aquí el 6 de Julio, tomé varias fotos de la pistola de rayos y del árbol atravesado.  

Solo después, en las diapositivas, hicimos algunos descubrimientos muy extraños.  

Primero, en varias imágenes apareció el tractor de Jacobus, aunque en ese momento ya no estaba en el lugar, sino en Wila.  

En segundo y tercer lugar, la cochera, la casa, es decir, la parte del granero, el portón de madera al lado, el paso y los árboles, etc., aparecieron tan torcidos en las imágenes que parecía que la película había sido dañada por el calor y había causado distorsiones.  

Pero ese no es el caso, porque las películas están perfectamente en orden.  
¿Podría ser que estas cosas ocurrieran debido al escudo protector que Menara colocó alrededor del terreno desde la nave?  

Además, quería preguntarte de nuevo qué explicó el Alto Consejo respecto al nombre de Jacobus, si lo escribimos con "C" en vez de "K".  

[/Imagenes/CR_SEMJASE_078_04.webp]

6 de Julio de 1977, 16:39 h. 
La distorsión causada por la pantalla protectora se aprecia claramente en la esquina superior derecha de la imagen de la casa. En comparación con la pared vertical del cobertizo (a la izquierda de la imagen), la esquina de la casa parece estar inclinada unos 5° hacia la derecha, lo cual no era cierto en realidad.
Foto: Menara


[/Imagenes/CR_SEMJASE_079_01.webp]

6 de Julio de 1977, 15:24 h. 
En esta imagen, todo el fondo, hasta el garaje, está dentro de la pantalla protectora, por lo que no se aprecian distorsiones. En cambio, el tractor que estaba en Wila en el momento de la foto se ve a la derecha, detrás de Billy, medio oculto por los arbustos.
Foto: Menara


Semjase:
Respecto a tu primera pregunta, no solo podría ser así, sino que realmente fue así.  

Sin informarte al respecto, Menara instaló el escudo protector de tal manera que pudo ocurrir lo que mencionaste, para demostrarte a ti, y por supuesto también a todos los demás de tu grupo, lo que podemos hacer con los escudos protectores.  

La explicación de los fenómenos es muy simple:  
En el caso de la aparición del tractor en la película, se trata de una forma de visualización de cualquier materia, aún desconocida para vosotros, mediante un tipo de radiación infrarroja también desconocida.  

Es cierto que la ciencia terrestre conoce la luz infrarroja y muchas de sus aplicaciones, como la visualización de materia que fue retirada de su lugar fotografiado horas o días antes.  

Sin embargo, la tecnología terrestre actual generalmente solo puede captar contornos sombreados, mientras que nuestra tecnología está tan avanzada que un objeto se reproduce con todos sus detalles y de manera natural.  
La inclinación, como tú la llamas, de las construcciones ocurre simplemente porque todo lo que no está en el área inmediata de la radiación aparece borroso o distorsionado, mientras que en el caso del tractor, su ubicación anterior estaba en el área inmediata de la radiación.

Respecto a tu pregunta sobre Jacobus, el Alto Consejo explicó que el nombre escrito con una "C" también cumple con los valores requeridos.  

Billy:
Ajá, lo entiendo todo otra vez.  
Eso está claro.  

Ahora otra pregunta, respecto a la demostración que prometiste:  
¿Cómo está eso, podemos esperarla pronto?  

Semjase:
Eso depende enteramente de la decisión de Quetzal.  
Por ahora, no debo iniciar nada al respecto, sino adoptar una postura de espera.  

Billy:
Pero, ¿por qué?  

Semjase:
Temía esa pregunta, y si fuera posible, preferiría no hablar de ello.  

Billy:
¿Por qué?  

Semjase:
Porque sería una noticia desagradable para algunos de los miembros de tu grupo.  

Billy:
¿Vamos a jugar al gato y al ratón?  
Creo que también deberíamos abordar estas cosas, porque podrían ser bastante útiles.  

Semjase:
Tal vez tengas razón.  

Bien, entonces daré la explicación:  
Nuestros aparatos de registro han detectado que algunos miembros del grupo consideran la aparición de nuestras naves o las demostraciones realizadas o por realizar como algo que sirve para alegrar y relajar, pero también como un privilegio y una sensación.  

Los verdaderos asuntos relacionados con el aprendizaje y la prueba de nuestra existencia quedan relegados a un segundo plano, lo que en los últimos meses también ha contribuido parcialmente a la desarmonía.

Bajo estas perspectivas, por ahora no puede haber ninguna demostración, decisión que Quetzal ha tomado.

Por lo tanto, dicha demostración se pospone para un momento posterior, y se dividirá en varias fases de demostración con grupos de observación más pequeños.  

Esto también se debe en parte a que varias instancias de vuestro ejército han intensificado los pasos para vigilarte especialmente a ti, con la esperanza errónea de capturarnos.  

Esta parte en particular también es la razón por la que recientemente no te hemos llamado para nuestros contactos sino que te hemos traído directamente a nuestras naves mediante un transmisor.  

De ahora en adelante los detalles de nuestros contactos cambiarán de vez en cuando, tanto la forma de establecer el contacto como el lugar respectivo.  
Debemos hacerlo porque el entorno cercano y lejano del centro está siendo demasiado vigilado por ciertos agentes del ejército.  

En cuanto a los miembros del grupo que consideran nuestra aparición como un privilegio visible, etc., se declara aquí que no tenemos ninguna objeción en mostrar nuestras naves en demostraciones a sus ojos, pero no por motivos de privilegio o sensación, sino simplemente porque nos alegra su alegría, y porque, en un vínculo afectuoso, deseamos fomentar la alegría en todos cuando puedan observarnos en demostraciones o en otras ocasiones.  

Sin embargo, esto no le da a nadie el derecho de exigirlo.  

Cómo se desarrollen estos asuntos en el futuro lo determinará los resultados de los aparatos de registro, tras lo cual Quetzal tomará su decisión.  
Hasta entonces pasarán al menos tres meses, a menos que él haga una excepción.  

Billy:
Que lástima, pero de alguna manera ya lo veía venir porque algunos comentarios específicos de ciertos miembros del grupo me hicieron sospecharlo.  
Es una pena, pero creo que la decisión de Quetzal probablemente sea la correcta.  

Semjase:
También lo siento mucho, pero no quiero eludir las disposiciones de Quetzal ni actuar en contra de ellas.  

Billy:
Nadie te pide eso, y creo que puedo decirlo en nombre de todos.  

Semjase:
Te lo agradezco.  

Billy:
Tú siempre con tu agradecimiento por algo que es obvio.  

Por cierto, ¿cómo está lo de las dos personas que deben asumir la tarea en el Centro?  

Una vez me dijiste que Amata fue elegida para las mujeres y las niñas, pero no me diste ninguna información sobre los hombres.  

Semjase:
Amata fue designada para eso, como mencionas correctamente, pero también debe designarse una persona adecuada para la parte masculina.  

Tras una discusión con mi padre y Quetzal, hemos decidido que Jacobus asumirá esta tarea para la parte masculina.  

Por otro lado, ambos necesitan un sustituto, que también solo puede ser reclutado de los residentes del Centro.  

Dado que, por ahora, no habrá más residentes permanentes en el Centro, tu esposa asumirá la sustitución para la parte femenina y tú para la masculina, aunque deberías liberarte de esta tarea lo antes posible en cuanto se pueda resolver de otra manera.  

Además también te corresponderá la tarea de la introducción, ya que es necesario.  

La falta de costumbre al aislamiento absoluto y al silencio total, a los que nadie está acostumbrado, podría provocar shocks y otras cosas desagradables, como ya te expliqué antes.  

Por lo tanto será necesario que, especialmente al principio y en los tiempos siguientes, estés presente en el Centro Sohar con uno u otro como factor de calma y para brindar ayuda eventual en caso de angustia por el silencio y la soledad.  

Billy:
Ya me lo explicaste, pero ¿sabes que esto puede llevar a cosas bastante incómodas?  

Semjase:
No entiendo.  

Billy:
Sabes, si en la primera etapa tengo que estar ahí abajo con un hombre, eso está bien, ¿entiendes?  

Vivimos en un mundo desquiciado, donde los humanos terrestres a veces piensan de manera extraña.  
Si ahora yo...

Semjase:
Ya entiendo, lamentablemente.  
Seguro, estará relacionado con problemas, pero vosotros podéis resolverlos.  

Todos deberían conocerte ya lo suficientemente bien como para confiar en ti y saber que, en todo este emprendimiento, solo estás enfocado en tu misión, sin albergar pensamientos que puedan tener un efecto destructivo en todo.  

Me encantaría liberarte de esta tarea, pero ni un solo análisis ha mostrado que exista una fuerza adecuada y capacitada con todas las cualidades necesarias y el conocimiento requerido, siquiera en un sentido medianamente valioso, en tu entorno o en el más amplio, que pueda asumir esta tarea de máxima confianza.  
Donde las cualidades de carácter lo permitirían, faltan los conocimientos necesarios y la capacidad.  

Billy:
Solo queda morder el limón agrio.  

Semjase:
Seguro, porque también te has preparado para esto.  

Reflexionando ahora sobre tus preocupaciones, veo que probablemente surgirán otras dificultades, por lo que deberás tener mucho cuidado en ejercer un control adecuado sobre todo, para que los pensamientos y las acciones no degeneren.  

Billy:
He estado pensando en eso desde hace mucho y he estado dándole vueltas a los problemas.  
Tal vez sería muy bueno al respecto si Ptaah, Quetzal, tú y yo pudiéramos trabajar juntos en estos problemas.  

Tengo ciertas ideas sobre cómo podría ejercer este control, pero no sé si funcionará.  
Por eso, me gustaría mucho que hablaras con los tuyos y les transmitieras mi deseo.  

Semjase:
Lo haré con gusto, porque tu idea de tener una conversación así coincide completamente con mi parecer.  

Billy:
Por cierto, ahora sé porqué Ptaah me dio una razón específica para el Centro.  

Semjase:
No podía pasarte desapercibido.  

Billy:
Solo me di cuenta porque quería determinar la dirección exacta del norte con la brújula.  

Semjase:
Ya te dije que no podía pasarte desapercibido.  
Solo no quisimos decirte nada al respecto para que, por tu propia iniciativa, pudieras obtener algunos conocimientos valiosos más.  

Billy:
Realmente descubrí algunas cosas, como por ejemplo, porqué en el Centro Sohar todo está mucho más pronunciado de lo que suele ser habitual.

Sin embargo, para muchos es incomprensible que la aguja de la brújula muestre dos direcciones norte diferentes dentro de un metro de desplazamiento horizontal.  

Semjase:
No deberías divulgar estos asuntos oficialmente aún, porque los supuestos expertos te acusarían nuevamente de fraude y engaño, aunque realmente existe una fuerte desviación norte y la aguja de la brújula muestra en verdad la ubicación antigua y la nueva del polo positivo magnético de la Tierra, al menos por ahora, lo que se corregirá en dos décadas.  

El polo del Centro Sohar apunta con mucha precisión hacia el polo magnético antiguo y también válido en la actualidad, mientras que la aguja de la brújula en la casa señala hacia el nuevo polo positivo de la Tierra, es decir, hacia Groenlandia, donde se encuentra ahora este polo magnético.  

Billy:
Habéis investigado estas cosas muy a fondo.  

Semjase:
Esa también fue nuestra tarea, porque, como sabes, este valor de las cosas presentes es de gran importancia para todo el Centro.  

Billy:
Pero solo reconocí el verdadero valor al determinar los diferentes polos.  
Fue entonces cuando me di cuenta de que podía entender los verdaderos y, en gran medida, todos las conexiones.  

Semjase:
Eso era de esperarse de ti.  

Billy:
Me das demasiado crédito, pero las observaciones fueron interesantes.  
Además, también se me ocurrió porqué tantas telemetrías pasan justo por encima del centro, debido a las trayectorias facetadas de las corrientes magnéticas.  

Semjase:
Eso también es correcto, y ya que lo mencionas:  
Deberías dejar de hacer tus bromas en el futuro y no desviar las telemetrías de su curso en cada oportunidad que se te presente.  

Aunque nuestros técnicos las han equipado entretanto con estabilizadores de trayectoria especiales que entran en funcionamiento automáticamente cuando la iluminación de corrección se desactiva por influencias mentales, estos estabilizadores aún no están perfeccionados para ser completamente funcionales.  

Billy:
¿Y eso con vuestra tecnología?  

Semjase:
Los estabilizadores de trayectoria de esta forma fueron desarrollados recientemente, desde que tú con tus bromas graciosas desvías constantemente las telemetrías de su curso.

Nunca antes habíamos tenido problemas al respecto, por lo que primero hubo que hacer un nuevo invento, que en este momento aún no está completamente desarrollado pero lo estará pronto.

Billy:
No puede pasar gran cosa si hago bailar un poco a esos aparatitos por el cielo, ¿o sí?  
¿O acaso esos cacharros podrían caerse de repente?  

Semjase:
No pueden estrellarse, al menos los nuestros no, pero existe el peligro de que colisionen si se desvían repentinamente de su trayectoria establecida y entran en la trayectoria de vuelo de otra.  

Billy:
No será para tanto, porque entonces simplemente se desintegran, como dijiste una vez.  

Semjase:
Seguro, pero eso solo aplica a nuestras propias telemetrías de registro.  
Las de los otros involucrados se estrellarían.  

Billy:
Pero, de alguna manera, es divertido desviar un poco a esos aparatitos.  

Semjase:
Lo sé, como toda forma de vida humana, necesitas probar constantemente tus fuerzas de consciencia, pero por favor usa esas fuerzas en otra cosa, no precisamente en nuestras telemetrías.  

Billy:
Me esforzaré, pero no puedo prometer nada.  

Semjase:
En ciertas cosas, eres simplemente incorregible.  

Billy:
Ja, yo también lo pienso, y hasta estoy contento por ello.  
Sabes, a veces uno siente la necesidad de hacer alguna broma y reírse a escondidas, y es especialmente divertido ver que otros, por falta de comprensión de las conexiones, no logran entender la broma.

Semjase:
Eso es típico de ti.  

Pero ahora, dejando las bromas a un lado:  
Desde hace algunos meses, todos los miembros del grupo han estado esperando algunas palabras valiosas de mi parte, que ahora quiero darles en este momento, ya que han superado las mayores dificultades y han ganado algo más de libertad, por lo que realmente podrán entender mis palabras:  

En cada uno de vosotros, excepto en los deshonestos y traicioneros que aún causan estragos en el grupo, arde inextinguible el anhelo por la certeza, especialmente por la certeza de vuestro SER y permanencia mucho más allá de vuestro fallecimiento terrestre, lo que llamáis muerte.  

Billy:
Perdona que te interrumpa; me parece que hablas con cierta imprudencia, porque estoy absolutamente claro y consciente, con toda certeza, de lo que es mi SER y permanencia mucho más allá de mi existencia terrestre, después de mi fallecimiento, en verdad.  
Entonces, ¿por qué... 

Semjase:
Me has malinterpretado:  
No hablo por ti, sino por los miembros de tu grupo.  

Billy:
Ah, entonces discúlpame, por favor.  
Continúa, por favor.  

Semjase:
Así pues, hablo para los miembros del grupo...

Sí, esta certeza puede hacerse evidente para cada uno, si cada uno vence al ego, porque en verdad es solo la niebla del ego la que impide la visión del reino de la vida verdadera, del espíritu, más allá del cambio del devenir y el perecer.  

Esto se debe a que el ego, el yo, pone demasiado valor en su propio bienestar, porque en la mayoría se desarrolla hasta convertirse en egolatría.  

Así, sobre el individuo como sobre toda la Humanidad terrestre, penden las dudas y las incertezas como nubes de tormenta, de las cuales para el humano terrestre, de manera impredecible, irrumpen truenos y relámpagos, invocados por el egoísmo, el materialismo y todas las demás cosas indignas del ser humano, de las que se ha vuelto súbdito y que lo mantienen prisionero.

Combatir esto debe ser uno de vuestros primeros mandatos, porque solo cuando a través del reconocimiento de la verdad, el sol del amor, que encarna una revelación del espíritu de la vida, se eleve en el horizonte de vuestra psique y disipe las nubes de tormenta, podréis reconocer cuan cerca estáis realmente de la certeza y cuan infundados eran vuestros miedos y preocupaciones.

Lamentablemente, para muchos humanos, aún en la actualidad, solo la muerte de su cuerpo físico marca el comienzo de la vida real y, con ello, el resurgimiento gradual del Sohar interior.

Sin embargo, si en la próxima encarnación persiste el desconocimiento, lo mismo puede ocurrir nuevamente en la nueva vida, si la personalidad anterior no luchó y trabajó arduamente por una mejora en la vida previa.  

Solo a través de un verdadero renacimiento interior se acaba con la oscuridad de la absoluta o parcial falta de luz dentro de una existencia terrestre, cuando la luz de los sentidos internos se hace visible y el actuar de la consciencia de la vida ya no os parece solo un destino opaco, que en verdad vosotros mismos creáis en deformación.  

Pero cuando finalmente el Sohar brille en vosotros, reconoceréis lo invisible, lo poderoso del espíritu y de la consciencia, así como su fuerza ilimitada como lo verdaderamente actuante, mientras que lo visible, lo creado, ya desaparece nuevamente como un esquema, pero permanece como un recuerdo duradero y vivificante, para seguir actuando y siendo útil para la evolución.  

Aún en muchos de vosotros, detrás de todo amor y todo deseo de unidad amorosa acecha el miedo desnudo: miedo sobretodo al fin del amor, miedo al fallecimiento de una persona amada, miedo a la separación y la reunificación, y sobretodo miedo al cambio del más acá al más allá.  

A estos miedos se une el del dolor, que surge del error y la falsa doctrina de que toda vida cae constantemente presa de la muerte y vive constantemente de otra vida, que destruye y debe destruir para existir.  

Un pensamiento terrible en verdad, pero es solo de naturaleza humana terrestre, surgido del malentendido de la verdad verdadera, porque toda vida vive de otra vida, eso es cierto hasta cierto punto, pero la vida no asesina a otra vida para poder existir y vivir.  

Una está subordinada a la otra, y una ayuda a la otra a vivir, para estar nuevamente subordinada al perecer en su momento dado, cuando ha cumplido su tiempo y su tarea.  

La vida no es un sacrificio y ser sacrificado progresivo, como el humano terrestre asume erróneamente y es reforzado en ello por doctrinas erróneas al respecto.  

Más bien, en verdad, es solo un devenir y perecer en el sentido de la evolución que avanza constantemente y puramente en el sentido de las reglas, mandatos y leyes creacionales, a las que la Creación misma está subordinada en todos los aspectos.  

Por lo tanto se trata solo de un renacimiento y renovación a largo plazo en la rueda del perecer y devenir.  

Así el perecer, la muerte, alcanza el corazón de la vida, pero igualmente la vida, el devenir, se adentra profundamente en el corazón de la muerte, por lo que dos reinos se complementan en uno, conquistándose mutuamente y llevándose paso a paso al reconocimiento recíproco.  

La vida no aspira a la superación de un perecer/muerte individual, sino a la superación, a través de la evolución, del perecer y devenir en general.  

Trabaja en el desarrollo ascendente de todo lo devenido hacia lo que es imperecedero en el interior de innumerables miríadas de formas de vida y actúa, hacia el objetivo final de todas las creaciones, hacia la Creación, hacia la consciencia universal.  

El verdadero sentido de la vida en el ámbito material es, simplemente visto, el siguiente:  

La autovictoria del ego que siempre quiere dominar y la posterior evolución en el conjunto de la consciencia y el espíritu.  

Vencerse a vosotros mismos significa, por lo tanto, que debéis ayudar a vuestro yo superior a triunfar, para a su vez reconocer un yo aún más elevado, a saber, el yo creacional, en el que despertaréis a través de una evolución aún más alta.

Seguro, es una de las tareas más difíciles de vuestra vida, pero también la más hermosa, valiosa y fructífera.  

Porque detrás de esta tarea os espera la certeza suprema de vuestro SER a largo plazo más allá de todas las formas de existencia externas y físicas.  

Dado que vuestro espíritu de vida en vosotros es una parte de la energía espiritual de la Creación, se trata de que volváis a conectar con esta raíz creacional de vuestro ser, para, a través de una verdadera interiorización, uniros con lo universal en vosotros mismos, porque ser uno con el espíritu de la vida en vosotros, con la parte de la Creación en vosotros, significa volverse absolutamente libre, también libre del miedo al perecer, a la muerte.  

Ser uno con la parte de la energía creacional en vosotros mismos también significa reconocer, detrás de vuestro ego externo, vuestro otro ego, a saber, el yo creacional.  

Es con seguridad lo más grandioso, pero para el interiormente aún no preparado, en verdad lo más aterrador que le puede suceder a un humano: verse y reconocerse verdaderamente a si mismo, su propio ego, que trasciende todas las esferas y límites y flota más allá de todos los sentidos hacia las regiones universales e incomprensibles para el humano de la Creación.

Pero quien se une con la parte de la Creación en si mismo, con el espíritu, resuelve al mismo tiempo el enigma del perecer, de la muerte, que tanto aterra al humano y que en verdad es inofenisvo al reconocer la muerte como solo el otro lado de la vida, que en el ámbito físico no significa más que el sueño que sucede a la vigilia del día.

Solo la irracionalidad humana, el desconocimiento y su ceguera creen que el sueño es el lado más oscuro de la vida, por lo que también respecto a la muerte tiene la misma opinión.  

Cierto, muchos otros factores se reflejan en el miedo a la muerte, pero mencionarlos todos sería inútil.  

Solo queda explicaros:  
Lo que el cuerpo humano, abandonado por la vida, solo puede descifrar imperfectamente, la parte de la Creación en vosotros puede revelarlo con toda claridad y verdad, a saber, la certeza de vuestra duración absoluta en la universalidad.  

Inquebrantablemente, debéis dirigir vuestras miradas a las tareas de vuestra vida terrestre, en el reconocimiento de que en el más acá reinan los reinos de la materia gruesa y en el más allá los reinos de la materia fina, pero que los reinos divididos del más acá y del más allá son un solo reino, presente en el mismo lugar, pero solo dimensionado de manera diferente, y por lo tanto no en el mismo marco temporal.  

Seguro, la suma total de la necesidad y el sufrimiento en el planeta Tierra parece ser mucho mayor que la de la alegría y la felicidad.  

Pero esto es solo una ilusión vuestra, que a través de doctrinas erróneas transmitidas e inculcadas, creéis que es realmente así.

Sin embargo no es así, porque la necesidad y el sufrimiento, así como la alegría y la felicidad, siempre se mantienen en equilibrio en sus magnitudes.  
Solo por vuestro pensamiento erróneo sobrevaloráis la necesidad y el sufrimiento, los registráis y los mantenéis en un recuerdo constante, mientras que los acontecimientos de alegría y felicidad los olvidáis demasiado rápido y perdéis su recuerdo.  

Aún no habéis aprendido a moveros equilibradamente en estos asuntos y a registrar y conservar como recuerdo tanto lo negativo como lo positivo por igual.  

A pesar de esto, podéis ver y reconocer el destino del humano, si lográis cambiar las condiciones y transformar las tierras de la oscuridad en una isla de Sohar y seguridad.  

No debe preocuparos ni molestaros la duración del tiempo, porque hasta la realización del objetivo supremo aún pueden pasar millones y miles de millones de años en el pasado.  

Os están otorgados y dados muchos millones y miles de millones de años para alisar nuevamente el rostro creacional surcado por vosotros de vuestra patria creacional, pero ahora debéis estar abiertos al cambio ofrecido para alcanzar el objetivo evolutivo, tomar verdaderamente la mano tendida y el conocimiento ofrecido, valorarlo y trabajarlo hacia el objetivo.  

Billy:
Chica, ese fue un gran discurso, simplemente maravilloso.  
No te había oído hablar así en mucho tiempo.  
Eres simplemente increíble.  

Semjase:
Tu rostro está extrañamente transformado y tus sentimientos están en revuelo; yo he...

Billy:
No te preocupes, chica, simplemente estoy conmovido por tus palabras.  
Me han hecho mucho bien.  
Muchísimas gracias por eso.  

Semjase:
El agradecimiento es mío, porque me alegra mucho haber podido transmitirte una sensación de alegría y verte tan conmovido, aunque las palabras no estaban destinadas a ti, sino a los miembros de tu grupo.  

Billy:
Sabes, de repente siento algo extraño dentro de mí.  
Por fin he escuchado palabras cuyo conocimiento, aunque me es bien conocido, fueron presentadas con tanto saber y entendimiento que pude disfrutarlas plenamente.  
Muchísimas gracias por eso.  

Semjase:
Lo sé, te faltan mucho este tipo de conversaciones.  
Me esforzaré en el futuro por mantener, de vez en cuando, conversaciones mentales contigo de esta forma.  

Billy:
Con mucho gusto, y muchas gracias por eso, pero ¿crees que siempre podrás nombrar las cosas de tal manera que pueda escribirlas?  
Sabes, a veces tengo las mayores dificultades para encontrar las formas de expresión adecuadas cuando tengo que traducir de vuelta las imágenes simbólicas.  

Semjase:
Las conversaciones mentales que te he prometido no deberás escribirlas, porque en esos momentos y ocasiones quiero conversar contigo sobre cosas más elevadas que los humanos terrestres de la actualidad aún no pueden entender.  

Billy:
Entonces estoy tranquilo.  
Muchas gracias. 
 
¿Puedo ahora, tal vez, discutir contigo durante unos 15 minutos algunas cosas que queden entre nosotros?
 
Semjase:
Seguro, pero ¿qué tipo de asuntos tienes?  

Billy:
No quiero que se escriban.

Semjase:
Seguro, terminaré la transmisión del informe en este punto.

Billy:
Como siempre, eres muy amable.  
Muchas gracias.  



CR 080 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_080
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 24 Agosto 1977

Semjase:
Estabas muy sorprendido de no tener noticias mías en los últimos días.  

Esto, amigo mío, tuvo sus razones justificadas que te explicaré de inmediato:  

El pasado miércoles 17 de Agosto, cuando estuve aquí, me anuncié primero de modo que algunos de ustedes pudieron ver mi nave flotando alto en el cielo nocturno.
  
Después regresé, mientras ustedes aún permanecían en el lugar del estacionamiento de vehículos, según mis instrucciones.

A tu solicitud, quise dejar una señal para todos ustedes en aquel árbol donde probaste el rayo, pero fracasé estrepitosamente.  

Sucedió lo siguiente:  
Estaba flotando justo sobre la copa del árbol cuando registré impulsos de dolor tan intensos provenientes de ti que me asusté, y en un movimiento reflejo presioné el control de la nave hacia abajo, lo que hizo que con la parte inferior de la nave destruyera y aplastara por completo la copa del árbol.  

Billy:
Lo escuchamos, porque crujió bastante fuerte.  

Semjase:
Claro; después me alejé rápidamente y analicé el incidente, descubriendo que estabas gravemente enfermo y emitías dolores de cabeza incontrolablemente intensos cuando intentaste contactarme.  

Tu dolor era tan fuerte que lo proyectaste con toda su intensidad y no pudiste controlarlo, por lo que yo, sin esperar algo así, fui completamente impactada por tus impulsos de dolor.

Como tal cosa no es habitual en ti, me di cuenta de inmediato de que algo extraño debía estar ocurriendo, algo que no estaba en orden.  

De alguna manera, debías estar bajo una influencia de la que no eras consciente y que no podías controlar.  

Para no alarmarte me retiré sin decir palabra y consulté con Quetzal.  

Durante días investigamos juntos las razones del incidente, y captamos varios pensamientos tuyos que nos parecieron muy extraños.  

También fue inusual captar tus pensamientos descontrolados, pues mostraban una falta de control que nunca antes había aparecido en ti.  

Todo esto debía tener una explicación así que seguimos tus pensamientos y llegamos a tu observación del 12 de Agosto, cuando, pensativo, estabas junto al árbol mencionado y observaste un insecto grande que no debería haber estado allí ya que esa especie de insecto ya no existe en tu región, y además con un tamaño de 14 centímetros era completamente anormal. Algo en eso no podía ser correcto.  

Quetzal investigó el evento en el pasado y mediante un analizador de superficie encontró imágenes de un insecto volador una mantis religiosa gigante.

A partir de las imágenes, fue una tarea rutinaria para él determinar que se trataba de un insecto artificial que albergaba en su cuerpo un dispositivo complejo para contener y liberar bacilos mutados.  

Cuando este insecto artificial voló dos veces alrededor de ti y del árbol, controlado remotamente, liberó a través de una abertura una pequeña cantidad de bacilos mutados que te atacaron de inmediato y te infectaron con una enfermedad desconocida para ustedes, que podría haber tenido consecuencias muy graves si Quetzal no hubiera intervenido.  

Él y otros han desarrollado un remedio que, desde ayer, está siendo rociado en toda la atmósfera terrestre, porque los bacilos se han propagado ampliamente y amenazan con extenderse por todo el planeta.  

Particularmente en peligro estaban todas las personas que han estado en el Centro en los últimos días, ya que la mayoría de ellas fueron directamente afectadas por los bacilos.  

A través del insecto artificial, según descubrimos hace menos de 20 minutos, se estableció un foco en el árbol donde los bacilos mutados se reproducen y proliferan.  

Ahora estoy aquí para destruir ese foco maligno.  
Además, estoy aquí para esclarecer algunos otros asuntos que aún no están claros, como el incidente del 16 de Agosto, cuando vieron una figura con órganos visuales extraordinariamente grandes.

Billy:
Sí, esa cosa tenía ojos tan grandes como platos de cerveza.
También, brillaban con fluorescencia.  

La figura era aproximadamente del tamaño de Herbert, como también lo notó Renato.  

Semjase:
Seguro, es... espera un momento... así es.  

Billy:
Casi nos embiste.
Era Koni con su cacharro volador.  

Semjase:
No puede vernos por lo que no se le puede culpar.  
Además, no podría embestirnos como dices porque sería repelido por el cinturón protector de la nave.

Fue algo peligroso para él.  

Billy:
Ahora anda volando por ahí, sin saber que su trasto casi quedó destrozado.  

Semjase:
Eso no habría sido posible, porque los sensores de protección habrían desviado la nave automáticamente de su trayectoria.  

Billy:
Entonces tuvo suerte otra vez.  

Semjase:
No le habría pasado nada en realidad.  

Ahora, quiero destruir el foco de bacilos malignos.  

Billy:
¿Cómo piensas hacerlo?  

Semjase:
Mi nave está equipada con varias formas de armas como sabes, incluyendo un rayo similar al que usaste para hacer el agujero en el árbol.  

Mediante una quema superficial destruiré el nido.  

Mira, en esta pantalla puedes verlo.  

Billy:
Ah, sí... oye, eso se mueve de verdad.
¿Puedo eliminarlo?  

Semjase:
Nunca has operado un dispositivo como este.  

Billy:
Aun así, me gustaría intentarlo.  

Semjase:
Como quieras; pero entonces debo acercarme mucho más al árbol.  
Espera... así, ahora estamos a 38 metros de distancia.  

Aquí, con este visor puedes ajustar el alcance del rayo, me refiero a la superficie del rayo.  

Esta rueda puedes moverla con este mecanismo deslizante para regular la radiación.  

Con esto puedes precisar y determinar con exactitud todo el foco de combustión.  

Cuando toques esta pequeña protuberancia, la energía escapará por una abertura finísima en la parte inferior de la nave, destruyendo el objetivo en forma de rayo.  

Aquí también puedes ajustar la intensidad de la combustión, así, para no dañar el árbol más profundamente.  

Ahora practica durante unos minutos, repasando las manipulaciones mentalmente varias veces.  

Billy:
Bien, chica, ¿qué haces ahí?  

Semjase:
Solo estoy verificando algunas funciones de la nave, es... amigo mío, ten cuidado, ¡ya activaste el rayo!

Billy:
Por supuesto, esa cosa asquerosa ya desapareció.  

Semjase:
No seguiste mis instrucciones y simplemente apuntaste al objetivo, hiciste los ajustes rápidamente y liberaste la energía.  

Billy:
Claro.  

Semjase:
Te dije que primero...

Billy:
¿Acaso no está bien?  
Mira primero antes de que te alteres.  

Semjase:
Claro... sí, estuvo muy bien, solo que el alcance de la emisión fue un poco grande.
Pero estuvo muy bien.  

No entiendo cómo lo hiciste tan bien, ya que nunca has trabajado con un dispositivo como este.  

Billy:
Disparar no es ninguna ciencia, ni tampoco acertar.  

Semjase:
Me rindo, porque no te dejas instruir en esto.

Seguro que solo te ríes si te digo que nosotros necesitamos varias horas para familiarizarnos con este dispositivo y operarlo correctamente.  


[/Imagenes/CR_SEMJASE_080_01.webp]

6 de Julio de 1977, 16:30 horas: Fotografía del manzano al que Billy le hizo un agujero con la pistola de rayos prestada a Menara y cuya copa fue aplanada por Semjase con su barco de rayos el 17 de Agosto de 1977.
Foto: Billy (foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_080_02.webp]

25 de Agosto de 1977, 11:00 am: Fotografía del pequeño manzano después de que Semjase aplanara la copa con su barco el 17 de Agosto de 1977.
Foto: Billy (foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_080_03.webp]

24 de Agosto de 1977, 12:03 pm: El agujero de bala donde Billy destruyó el nido de bacilos en el manzano con el cañón láser de la nave de Semjase, que a partir de entonces simplemente se llamó "Árbol Semjase".
Foto: Billy (foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_080_04.webp]

24 de agosto de 1977, 12:02 pm: Primer plano del agujero de bala en el nido de bacilos en el "Árbol Semjase" que Billy destruyó con el cañón láser de la nave de Semjase.
Foto: Billy (foto coloreada con IA)


Semjase:
Pero tú simplemente llegas, te sientas, manipulas los aparatos y dispositivos, y ya los manejas como si nunca hubieras hecho otra cosa.  

Billy:
Bah, operar dispositivos y máquinas no es ninguna brujería.  
Lo que ha sido creado por humanos se puede manejar fácilmente con un poco de reflexión, ya sea este dispositivo aquí, un vehículo volador o cualquier otra cosa.  

Semjase:
Eso lo dices tú, seguramente con razón, pero solo [vale] para ti.

Billy:
¡Tonterías!  
Cualquier persona que piense razonablemente puede observar algo, escuchar las explicaciones necesarias o reflexionar un poco, para luego sacar conclusiones lógicas y así operar correctamente los dispositivos o aparatos en cuestión.  
Realmente no se necesita más.  

Semjase:
Discutir sobre esto probablemente no sea correcto, porque en este asunto solo hablas desde tu perspectiva.  
Escucha pues lo que aún tengo que explicarte:  

Semjase:
Quetzal y yo aclararemos definitivamente en los próximos días todo lo relacionado con los acontecimientos ocurridos.  

Hasta ahora no tenemos datos precisos, por lo que aún no sabemos cuál es el propósito de todo esto ni de dónde proviene.  

Lo único que está claro hasta el momento es que las inteligencias de Giza se han aliado con un grupo de inteligencias malévolas y prófugas de otra región del espacio, que comparten los intereses de las inteligencias de Giza y les son de ayuda.  

Su apariencia externa coincide con tu observación: tienen ojos desproporcionadamente grandes y otras características particulares.  

Esto también confirma que no estabas bajo ninguna alucinación cuando viste a aquella figura en la noche del 16 de Agosto.  

Podremos aclarar estos asuntos con certeza en los próximos 10 a 15 días, después de lo cual volveré a contactarte para informarte sobre el estado de las cosas.  
Hasta entonces, deberás tener paciencia. 

Ahora debo irme.  
Transmite a todos mis cariñosos saludos y consuela a los enfermos, asegurándoles que pronto todo volverá a la normalidad.  

Billy:
Lo haré.  
Muchos necesitan tu consuelo, ya que casi 20 de nosotros hemos sido afectados por esta vil maniobra.  

Semjase:
El peligro ha sido neutralizado, y la mejoría avanza de manera imparable.  
Ahora, adiós, y transmite a todos mis cariñosos saludos.  

Billy:
Gracias, chica, y hasta pronto.  


-------
Cuando cruje el manzano
Por Herbert Runkel, Alemania 

El miércoles 17 de Agosto nosotros, es decir Engelbert, Hans, Koni, Jacobus y yo, estábamos alrededor de las 21:00 horas junto al garaje observando junto a Billy, que obviamente se sentía muy mal y parecía bastante enfermo, la nave de Semjase que surcaba el cielo nocturno a gran altura. Después de que la nave ya había desaparecido seguimos conversando, cuando de repente se escuchó un fuerte crujido desde la parte frontal del terreno de los Bungert. Si podíamos confiar en nuestros oídos, parecía que alguna madera se había astillado en algún lugar.  

Naturalmente, no pudimos resistirnos y comenzamos a buscar de inmediato y pronto tuvimos éxito. El pequeño y viejo manzano que Billy ya había usado como blanco para un disparo de pistola de rayos, había perdido de manera inexplicable, pero con bastante estruendo, la copa del árbol. Billy solo pudo suponer que Semjase por alguna razón desconocida había causado ese daño, ya que esperaba un contacto con ella. No fue hasta una semana después del incidente, durante la conversación de contacto número 80, el 24 de agosto de 1977, que Semjase aclaró lo sucedido.  

Le explicó a Billy que, efectivamente, había aplastado la copa del manzano con su nave en un momento de sobresalto cuando recibió de él un impulso de dolor extremadamente intenso e inesperado. Por eso, en lugar de presentarse al contacto como estaba previsto, decidió retirarse de inmediato y consultar el incidente con Quetzal.

Durante esta conversación de contacto también se resolvieron otros misterios, como porqué algunos de nosotros, que estuvimos en el lugar entre el 12 y el 20 de Agosto de 1977, habíamos enfermado con síntomas gripales muy intensos y nos sentíamos muy mal. Esto estaba relacionado con una mantis religiosa que Billy había observado el 12 de Agosto cerca del viejo manzano, al que desde entonces hemos rebautizado como “Árbol de Semjase”. Según la explicación de Semjase, se trataba de un insecto artificial cuyo único propósito era propagar bacilos mutados con una enfermedad desconocida en la Tierra, la cual también había afectado a Billy, causando el impulso de dolor que impactó a Semjase. Mientras tanto, los Pleyadianos no solo habían controlado la propagación de estos bacilos, para los cuales desarrollaron un antídoto, sino que justo antes de la conversación de contacto habían localizado el foco de bacilos que la mantis religiosa artificial había creado en la parte superior del Árbol de Semjase. Durante la conversación de contacto Billy tuvo la oportunidad de destruir este foco utilizando los instrumentos a bordo de la nave de Semjase, lo que dejó una quemadura de gran superficie que, por supuesto, inspeccionamos inmediatamente después de la conversación, a primera hora de la tarde.  

Detrás de todo este incidente estaban, una vez más, las inteligencias de Giza, que recientemente se habían aliado con fugitivos del área de Pegaso. Uno de estos fugitivos de Pegaso, con ojos extraordinariamente grandes desconocidos en la Tierra, fue visto por Renato Ventura y Billy en el terreno del Centro la noche del 16 de Agosto. La tecnología para crear la mantis religiosa provenía de estos extranjeros, quienes entretanto fueron interceptados por Ptaah y devueltos a su lugar de origen.  
-------



CR 081 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_081
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Ptaah: Ptaah
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 4 Septiembre 1977

Billy:
Ptaah, Semjase, Quetzal, ¡que sorpresa!  
Veros a los tres juntos de una vez es algo increíble.

Es algo muy bueno porque así quizá pueda averiguar algo que me está pesando mucho en el estómago.

Ptaah:
Tendrás que esperar un poco querido amigo, porque primero tengo algo importante que explicarte: 

Como bien sabes, os habéis asociado con el señor Glanzmann, pero no nos dijiste nada al respecto. Eso no fue...  

Billy:
Disculpa Ptaah, pero realmente no pensé que fuese necesario, porque pude solucionar las cosas importantes por mí mismo.  

Por otro lado, quería hacer algunas preguntas sobre eso mismo, porque han surgido cosas para las que necesito una explicación detallada.  

Ptaah:
Soy consciente de eso ahora, porque nuestros analizadores permanentes, que recientemente usamos para esclarecer tus preocupaciones, dirigieron nuestra atención a ello.  

Por eso estamos informados sobre estas cosas y nos hemos esforzado en investigar en detalle la situación. 
 
Aún así, cuando intentaste esclarecer los primeros asuntos que surgieron y los reconociste como auténticos, deberías habernos informado de los acontecimientos.  

De haberlo hecho, todo este asunto habría sido monitoreado automáticamente por nosotros, lo cual podría haber evitado lo que ahora ha ocurrido.  

Debo felicitarte por tus aclaraciones. 

Billy:
¿Es realmente tan grave?  

Ptaah:
Durante este tiempo tú mismo te has dado cuenta, ¿no es por eso que querías hacer esas preguntas sobre ello?  

Billy:
Exactamente. Incluso lo escribí anoche, quiero decir, ¿cuál es el objetivo final de todo ello?. 

Ptaah:
Escucha ahora lo que tengo que decirte:  

Como has correctamente analizado, los contactos del señor Glanzmann realmente existieron, y los reconociste como contactos provenientes de la esfera más cercana superior a vosotros, es decir, la forma NOSOTROS colectiva del subconsciente del humano terrestre.  

Estos contactos fueron establecidos por el propio señor Glanzmann con el propósito de asumir una tarea y cumplirla, en el marco de una enseñanza de la verdad de que el reino material de la vida debe ser puesto en conexión con el espiritual.

Por lo tanto, la tarea del señor Glanzmann habría sido dedicarse a instruir a los seres humanos de la Tierra de manera que él les habría proporcionado estudios de como aprender a dominar el ámbito puramente material y como manejarlo correctamente en la vida diaria, y en conexión con el camino evolutivo de la consciencia.

Pero él solo cumplió con esta tarea en la primera etapa; luego se rebeló y se dejó llevar por los ámbitos puramente materiales, descuidando su tarea y enfocándose únicamente en obtener ganancias materiales.

Además él no siguió la instrucción de consultarte en todo, como había sido instruido por la forma NOSOTROS, para cumplir con su tarea de manera correcta.  

Se le había indicado claramente que recurriera a ti para obtener las pautas para el cumplimiento de su tarea y forma de proceder.  

Para ese propósito se le dió explícitamente el nombre de una de tus personalidades anteriores, tal como fue conocida hace unos 1500 años, cuando esa personalidad en ese tiempo trabajaba en la enseñanza de ambos ámbitos evolutivos con los seres humanos de la Tierra, que sin embargo en la actualidad no es posible para ti, porque dadas las circunstancias debes concentrarte exclusivamente en la enseñanza del ámbito espiritual y de la consciencia.  

Pero ahora el señor Glanzmann se ha alejado conscientemente de la tarea que le fue asignada y ha transformado el asunto en una búsqueda de ganancias económicas.

Como resultado perdió el contacto verdadero con la otra esfera, algo de lo que él es plenamente consciente.

Debido a su proceder erróneo, perdió el contacto real con la esfera de la forma humana NOSOTROS [el consciente colectivo humano], después de lo cual ni siquiera le quedó la imaginación de que el contacto continúe.

Así que ahora no vive bajo la ilusión de que el contacto con la otra esfera aún persista.

Él sabe que este contacto está interrumpido y no regresará en lo que le queda de vida, porque si una forma de vida falla de esta manera aunque sea una sola vez, no se puede restablecer el contacto otra vez ya que siempre existiría el peligro de un nuevo fracaso.

Por medio de sus deseos, el señor Glanzmann moldeó su consciencia en una forma de autoengaño, creyéndose superior y un elegido, lo que lo lleva a seguir escribiendo cosas y declaraciones inventadas por él mismo, controladas únicamente por su consciencia como una forma de deseo, pero que él presenta conscientemente y erróneamente como auténticas, haciendo creer a sus seguidores que son reales.  

Pero al carecer del conocimiento necesario, que se le habría proporcionado si hubiera seguido y cumplido su tarea, recurre de manera deliberada y distorsionada a tu enseñanza y a escritos erróneos e ilógicos con falsas doctrinas, que usa de forma materialista en una especie de enseñanza, llevando a sus seguidores a estados meditativos eufóricos que estos perciben como verdad, aunque en realidad son solo alucinaciones de autosugestión, es decir, ilusiones, a menudo de forma visual.  

Precisamente esta forma es extremadamente peligrosa porque lleva a una completa sumisión en el ámbito de las alucinaciones provocadas por sugestión, algo que en la Tierra ocurre con mucha frecuencia debido a falsos maestros de meditación que por lo general se autoproclaman iluminados, maestros o gurús en este juego estúpido y peligroso de engaño.  

Ahora, el señor Glanzmann sigue el mismo camino y ya ha influido negativamente a algunos miembros de tu grupo con sus acciones y enseñanzas falsas, siendo Bernadette especialmente susceptible a esto.  

Otros también han caído en esta red de engaño e ignorancia por lo que es urgente que tengas una conversación abierta y clara con todos ellos y les expliques la verdad.  

Si no sigues este consejo, tu comunidad se desmoronará pronto como un material quebradizo, y ya tienes pruebas de que este proceso de fragilidad ha comenzado en los puntos fundamentales.

Sin embargo, todavía hay tiempo para contrarrestar este desarrollo si resuelves estos asuntos dentro de un mes.

No obstante, encontrarás una fuerte resistencia, especialmente por parte de Bernadette, quien ya muestra cierta sumisión a las falsas enseñanzas del señor Glanzmann.

Pero estos no son todos los aspectos lamentables de este asunto, porque en la consciencia del señor Glanzmann ya están actuando fuerzas de dominación sobre el grupo y la idea de apropiarse de tu comunidad, ya que desea establecerse como el factor determinante y líder principal.

Ya ha madurado en su consciencia la idea de poner a toda tu comunidad bajo su dependencia, para actuar como la máxima autoridad y obtener beneficios para si mismo.

Por lo tanto es recomendable que todos ustedes se alejen de inmediato de su influencia directa e indirecta y, si es posible, corten completamente el contacto con él.

Solo así podrán asegurarse de mantenerse lo mejor posible fuera de su esfera de influencia.

Tampoco deberán reconocerse en el futuro fuerzas de ninguna índole provenientes de fuera de su grupo.

Todo lo que respecta a la enseñanza y el conocimiento, lo recibirán exclusivamente a través de ti, principalmente por ti, así como por nosotros, por Arahat Athersata y Petale, y posiblemente más adelante por otros.

Ningún miembro de tu grupo deberá adoptar enseñanzas falsas de fuentes externas, sino que deberá enfocarse únicamente en la verdad que se les dará a través de ti como el anunciador de la nueva era.

Si este consejo no se sigue, tu comunidad y toda tu misión estarán en peligro.

En vuestra posición, aún sois muy vulnerables, y bastarían unos pocos días para destruir todo por completo, y entonces ni siquiera nosotros tendríamos posibilidades de ayudar.

Tu comunidad solo podrá seguir existiendo y funcionando de manera efectiva para cumplir su verdadera misión si todos en el grupo finalmente comprenden que el conocimiento verdadero y la verdad auténtica solo se les entregarán a ustedes para su enseñanza y difusión, y que esto solo puede suceder en conexión con la existencia del Centro.
  
Sin embargo, si varios miembros de tu grupo siguen dejándose influenciar por otras enseñanzas falsas e incorrectas, pondrán en peligro la misión de todos vosotros e incluso del Centro mismo.

Ciertos eventos recientes ya apuntan a esto, porque debido a la imprudencia de un miembro específico (Margreth Flammer), quien a pesar de múltiples advertencias sigue participando en sesiones espiritistas, se han propagado vibraciones negativas desde el medio en cuestión, que fueron registradas por un cerebro analizador de las inteligencias de Giza. Estas encontraron un punto débil y, como consecuencia, crearon ese insecto artificial con la ayuda de un grupo malévolo de refugiados de una región espacio-temporal desplazada en la constelación de Pegaso, insecto que fue responsable de la contaminación bacteriana en el centro. 

Peligros similares podrían volver a surgir si estas prácticas no se detienen pronto, porque ni siquiera nosotros podemos controlar todo con precisión, especialmente cuando se desobedecen constantemente nuestras instrucciones, que solo emitimos para su propio beneficio.  

También debería quedar claro para todos que, especialmente los miembros de tu grupo central, están ahora en un momento en el que todo comportamiento erróneo debe ser finalmente superado, y nadie debe seguir adhiriéndose a enseñanzas falsas o creencias ilusorias.  

Billy:
Eso es muy fácil de decir, Ptaah. Actualmente, aún nos falta el tiempo necesario para reunirnos y discutir todos los asuntos.

Ptaah:
Lo sé, pero aún así deberían encontrar una manera de resolver definitivamente estos asuntos dentro de un mes, a partir de ahora.

Billy:
Lo intentaré, tal vez hablando con cada uno por separado.

Por otro lado, también tenemos este informe, para que cada uno pueda leer tus palabras después.

Ptaah:
Eso es importante, pero no era en lo que estaba pensando en este momento.  
Los informes transmitidos deberían ser más que suficientes.

Quetzal:
Desafortunadamente no siempre es así, como he constatado en varias ocasiones.

El desafortunado incidente del colapso del muro también podría haberse evitado si se hubieran seguido las instrucciones de los informes.

Semjase ya había advertido hace mucho que el Centro debía ser asegurado y vigilado.

Sin embargo, no se siguió ese consejo, y por eso el muro pudo ser derribado.

Billy:
¿Tú sabes eso?

Quetzal:
No fue difícil averiguarlo.

Billy:
¿Cómo pudo suceder eso?  

Quetzal:
A través de ondas vibracionales.  

Billy:
No lo entiendo. Por favor, explícalo con más detalle.

Quetzal:
Fue obra de las inteligencias de Giza en colaboración con los refugiados de la zona de Pegaso.

Hace unas 6 semanas fueron localizados y atrajeron la atención del grupo en Brasil, después de lo cual establecieron conexión con ellos.

La unión con las inteligencias de Giza fue solo cuestión de tiempo.  

Estando muy bien informados sobre los eventos en tu Centro y específicamente sobre los miembros del grupo, también saben sobre la existencia en desarrollo del verdadero valor del centro Sohar.  

Este valor real representa para ellos un peligro extremo, porque una vez que esté completado y en funcionamiento, habrán perdido definitivamente.  

Esto es precisamente lo que quieren evitar, por lo que cualquier método discreto de destrucción les es útil.  

Por eso, aprovecharon el conocimiento y los dispositivos de los refugiados de Pegaso.

Un vibrador de ondas, que funciona con microondas, les resultó muy útil para dañar el valor real del centro Sohar en desarrollo e incluso destruirlo.

Un refugiado de Pegaso, a quien tú observaste, investigó los datos del valor, y después, el 30 de Agosto hacia las cuatro de la mañana, la nave de Pegaso fue dirigida al Centro para activar el vibrador de ondas. 
 
El haz de vibraciones se colocó detrás del muro, que ya había colapsado anteriormente debido a una inundación.  

Las fuertes vibraciones liberadas generaron una onda vibracional muy intensa que en pocos segundos arrancó el muro de concreto de casi 150 centímetros de grosor de su anclaje, lo levantó ligeramente y lo lanzó hacia adelante, razón por la cual cayó tan lejos hacia el frente. [pone 150 en el original pero serán 15 pues no creo que tuvieran muros de metro y medio de ancho]

Billy:
Ajá, por eso estaba desplazado más de un metro hacia adelante.  

Pero hay algo que no entiendo:  
¿Cómo podríamos haberlo evitado si hubiéramos estado vigilando?  

Quetzal:
Si hubierais seguido el aviso de Semjase este evento no habría ocurrido, y te explico porqué:

Los vibradores de microondas funcionan con una potencia tan fuerte que en fracciones de segundo serían letales para cualquier forma de vida, causando un proceso de envejecimiento instantáneo, algo que incluso un ignorante notaría de inmediato.

Precisamente eso es algo que las inteligencias negativas de Giza no pueden permitirse, es decir, que se descubran cosas que indiquen su existencia real. 
 
Si eso ocurriera, se expondrían públicamente y revelarían su existencia, lo que llevaría a que tus explicaciones, que sin duda difundirías, fueran aceptadas por los humanos de la Tierra, especialmente por científicos y autoridades. Esto provocaría una búsqueda de las inteligencias de Giza y pondría en jaque a todas las religiones, que son su mejor herramienta para sus planes de dominación mundial.

Por lo tanto, no pueden hacer nada que revele su existencia, así que no habrían actuado si alguien de ustedes hubiera estado vigilando cerca del valor real.

Billy:
Entiendo.  
Entonces, estos tipos no harán nada que sea inexplicable para los humanos de la Tierra, por lo que lo arreglan todo para que parezca de origen terrestre, ¿verdad?

Quetzal:
Así es.  

Billy:
¿Ya viste el nuevo muro?  
¿Ese también resistirá esas extrañas ondas o vibraciones?  

Semjase:
No lo resistiría, pero mi padre se está encargando de que eso no vuelva a ocurrir, porque en los próximos días capturará a los refugiados de Pegaso y los llevará de regreso a su planeta natal, donde serán entregados a las autoridades y neutralizados, como tú dirías.

Billy:
Ah, eso está bien; pero ¿crees que el muro resistirá de todos modos?

Semjase:
Claro, cuando lo vi en la pantalla pensé que estabas loco.  
Es más resistente de lo necesario, lo cual está muy bien, porque hay una presión peligrosa de agua desde el lado de la montaña. [vaya, entonces sí que es de metro y medio el muro ese de concreto]

Billy:
A eso le llamamos presión de montaña, mi pequeña joya.  
Pero dime Quetzal, ¿cómo funciona ese loco vibrador de ondas?  

Quetzal:
Es un vibrador de ondas, no un oscilador de vibraciones.  

No puedo explicarte oficialmente cómo está construido pero puedes estar seguro de que los científicos terrestres ya están desarrollando este tipo de aparatos en sus primeras etapas.

Sin embargo, estos funcionan de manera completamente diferente a los de los refugiados de Pegaso.

Estos últimos se activan mediante una vibración mental precisamente calibrada, que luego genera la energía necesaria.

Las inteligencias de Giza no pueden hacer esto, porque no son capaces de producir estos impulsos mentales, por lo que dependían de los refugiados de Pegaso.

Una vez que Ptaah los haya retirado, el peligro de una destrucción similar del valor real del centro Sohar desaparecerá.

Billy:
Pero, ¿cómo seguiremos adelante entonces?  
No podemos estar vigilando constantemente.

Semjase:
Un disco telemétrico estacionario flotará sobre el Centro y, en conexión constante con nuestra estación, transmitirá continuamente los eventos, asegurando así un cierto nivel de protección desde nuestro lado hasta que el centro Sohar esté terminado.

Billy:
Eso está genial, muchas gracias.  
Ahora tengo otra pregunta, si no tenéis nada más que decirme.

Ptaah:
Ya he dado todas mis explicaciones.  

Quetzal:
Tampoco tengo más explicaciones que dar.  

Semjase:
Tengo algunas cosas que explicarte sobre el Triángulo de las Bermudas, como te mencioné confidencialmente en nuestro penúltimo contacto.  

Billy:
¿Puedes esperar un poco con eso? Sino olvidaré mis inquietudes.  

Semjase:
Claro, haz tus preguntas.  

Billy:
Gracias.  
Primero me gustaría preguntar sobre los datos exactos del "valor real" [del Centro], como bonitamente lo llama Quetzal.

Solo faltan dos meses, y debería tener pronto la asignación para cada persona.  

Semjase:
Entiendo. Recibirás esos datos durante la próxima semana, a más tardar el sábado.  

Estaba planeado así, incluso sin que tuvieras que preguntar.  
Me alegra que te estés ocupando de esto.  

Billy:
Entonces está todo en orden.  
Pero, ¿qué pasa con las reglas de orden adicionales?  

Ptaah:
Eso es responsabilidad del Alto Consejo, que las elaborará una vez que los nuevos análisis estén completos y se le entreguen.  

Billy:
Eso también me queda claro.  

Mi siguiente pregunta es:  
¿Cómo debo organizar en el futuro las grandes reuniones en el Centro?  

En mi opinión, ha llegado el momento de alejarse de los hechos ufológicos y enfocarse principalmente en los asuntos espirituales, tanto en la enseñanza como en las charlas.  

Ptaah:
Eso es importante.  
Reduce los temas relacionados con nosotros y nuestras naves y dedícate solo a los hechos fundamentales de la evolución espiritual y la enseñanza espiritual.  

Por ahora, dos o tres miembros del grupo, y más adelante todos en general, deberían encargarse de los temas relacionados con nosotros y nuestras naves, tanto dentro como fuera del centro, y eventualmente también impartir enseñanzas espirituales al respecto.  

Tú mismo no debes seguir ocupándote públicamente de los temas ufológicos, por un lado debido a la falta de tiempo, por otro por razones de seguridad, y también porque tu verdadera misión es mucho más importante y de mayor relevancia.  

Billy:
Eso será complicado Ptaah, porque justamente para Noviembre acepté dar dos charlas en una escuela vocacional cantonal en Thun.  

Ptaah:
Eso no fue una buena decisión.  
Otros deberían asumir esa tarea por ti.  

Todavía se aplica para ti el límite de 30 kilómetros, del cual no debes salir, y también sigue vigente que no debes dar charlas fuera del Centro.

Billy:
Entonces tendré que encontrar a alguien.  

Ptaah:
Haces bien, y esas charlas también deberían darse, porque son importantes.  

Sin embargo, tú debes quedar definitivamente fuera de esa tarea porque ya no corresponde a tus funciones.

Otros ya tienen suficiente experiencia y vivencias para asumir esa responsabilidad.  

Billy:
Eso será difícil, ¿no?  

Ptaah:
Se puede organizar muy bien si los involucrados finalmente comprenden y toman en serio la tarea.  

Billy:
Bien, lo intentaré.  

Pero ahora otra pregunta:  
A mí y a todos nos interesa saber qué pasará cuando yo ya no esté aquí.  
¿Seguirán manteniendo contacto con el grupo, o eso se acabará?  

Semjase:
Eso aún está por definirse.  

Tu sucesor comenzará a formarse en poco más de cuatro años y se desarrollará según lo previsto, aunque para varios miembros de tu grupo esto aún sea incomprensible.  

Sin embargo, no puedo explicar quién será tu sucesor ni cómo serán realmente las cosas en el futuro respecto a tu pregunta, porque aún es muy pronto y nosotros tampoco tenemos conocimiento al respecto.  

Pero las cosas que tú debes saber ya las sabes, aunque no puedes hablar de ellas, como bien sabes.

Billy:
Por supuesto.
Entonces debe ser así.  

Semjase:
No puedo cambiarlo, pero después de nuestra conversación tengo algunos puntos importantes que discutir contigo, al igual que mi padre y Quetzal, aunque no te transmitiré eso en el informe después.  

Billy:
Está bien, ya estoy acostumbrado a eso desde hace tiempo.  

Por ahora no tengo más preguntas, así que tal vez ahora puedas dar tus explicaciones sobre el Triángulo de las Bermudas.  
Quizás se me ocurra alguna pregunta mientras tanto.  

Semjase:
Claro.  
Mi explicación no será larga:  
Los fenómenos relacionados con el Triángulo de las Bermudas, así como con los centros de Madagascar y el Mar del Diablo de Japón, han cambiado fundamentalmente.  

Como sabes, todo vuestro Sistema Solar se desplaza como una gigantesca nave espacial a través del espacio interestelar, acercándose cada vez más a la constelación de Hércules, que alcanzará en aproximadamente dos milenios.

Debido a este movimiento del sistema SOL, el eje de radiación de aquellos grandes astros que generaban los portales dimensionales en el Triángulo de las Bermudas, Madagascar y el Mar del Diablo de Japón se ha desplazado lentamente.  

Desde hace unos 18 años, la radiación se ha debilitado cada vez más y ha sido intermitente, llegando a desaparecer por completo durante días.  

En los últimos dos años, la radiación disminuyó aún más y estuvo neutralizada durante meses en varias ocasiones.  

Los últimos restos de las bandas de radiación, que se miden en muchos años luz y que en sus alcances más lejanos ya eran fragmentarios, tocaron la Tierra por última vez hace aproximadamente un mes y medio, el 10 de Julio.  

Desde entonces, la Tierra ha salido de esa zona de radiación, y no existe en ningún otro lugar del planeta una barrera dimensional o un portal dimensional.  
Estos fenómenos han desaparecido por completo y, según nuestros cálculos, no deberían volver a manifestarse porque en toda la trayectoria del sistema SOL hacia la constelación de Hércules no hay astros, ni cercanos ni lejanos, que generen este tipo de radiación.  

Desde el 10 de Julio de 1977, todos los eventos en el Triángulo de las Bermudas, Madagascar y el Mar del Diablo de Japón se han clasificado como fenómenos puramente naturales de la Tierra, siendo las fuerzas naturales las más importantes, especialmente las fuertes erupciones de gas subterráneas y los campos electromagnéticos que se presentan en esos lugares, lo que causa fallos o lecturas erróneas en brújulas y otros instrumentos de navegación, como también ha ocurrido en varias ocasiones en vuestro Centro.  

Billy:
¿Madagascar, el Triángulo de las Bermudas y el Mar del Diablo de Japón también están en puntos de intersección facetados como nuestro Centro?  

Semjase:
Seguro
 
Billy:
¿Y hay alguna conexión entre la radiación del espacio y esos puntos de intersección facetados, que hayan afectado específicamente esos lugares?

Semjase:
No, fue simplemente una casualidad del juego cósmico.

Billy:
Ah así.  
Entonces, ¿el dos o tres por ciento de eventos inexplicables que ocurrían en esos puntos han desaparecido por completo?

Eran solo un dos o tres por ciento de todos los eventos en esos lugares los que se atribuían a lo cósmico y, por lo tanto a lo inexplicable para los humanos de la Tierra, no?  

Semjase:
Sí, porque aproximadamente el 98% de todos los eventos en esos tres lugares se debían principalmente a perturbaciones electromagnéticas terrestres, tormentas electromagnéticas, cambios climáticos rápidos, tormentas, extravíos, motines, crímenes, fraudes de seguros y, en gran medida, a enormes erupciones de gas submarinas, entre otros.  

Billy:
Que lástima.  
Ahora, para los fanáticos de la parapsicología, los esotéricos y otros crédulos fantásticos e idiotas, se ha derrumbado otro mundo. Pero si no me equivoco estos tontos y tontas pronto encontrarán un reemplazo, quizá mil veces más estúpido, primitivo y loco que lo que había hasta ahora. 

Ptaah:
Así será, porque la estupidez del ser humano terrestre aún no conoce límites, especialmente con la más reciente y probablemente la más absurda religión que jamás ha dominado a los humanos de la Tierra: la parapsicología en su forma sectaria y crédula.

Billy:
Hombre, Ptaah, nunca te había oído hablar así.

Ptaah:
Encuentro que tu propia forma de expresarte también tiene validez para nosotros cuando tenemos que aclarar asuntos relacionados con los humanos de la Tierra.

En nuestro vocabulario no encontramos expresiones tan acertadas como las que tú usas para la estupidez de muchos humanos, por lo que recurro a tu propio léxico, algo que hacemos cada vez más en nuestra manera de hablar y en el uso de tus expresiones.

Billy:
Suena muy extraño viniendo de ti, Ptaah.
Casi parece que estás muy preocupado y por eso hablas con enojo.

Ptaah:
Así es, y no es de extrañar, porque constantemente tengo que constatar que el ser humano terrestre parece intentar por todos los medios silenciar la verdad y pisotearla con métodos de locura como el espiritismo y todo el conjunto de la religión sectaria y absurda de la parapsicología, las religiones de culto y las crueles mentiras de todo tipo. La peor de todas es la afirmación de que mantienen contactos con nosotros o con otras inteligencias o formas espirituales que supuestamente nos conciernen, aunque casi ninguna de esas afirmaciones mentirosas es cierta, porque todas son puras mentiras.

Y estas mentiras aún encuentran credibilidad debido a la irracionalidad del ser humano terrestre, mientras que tus contactos con nosotros son acusados de ser falsos, aunque solo ellos son tan reales y verdaderos como la luz del día.  
Me gustaría...

Billy:
Cálmate, Ptaah, porque sabes que aún pasará mucho tiempo antes de que los humanos de la Tierra finalmente aprendan a entender y comprender.

Tú también conoces el origen de todo este drama y sabes que primero hay que darle una oportunidad a todos estos ignorantes humanos y poner en orden sus mentes condenadas por la ignorancia, para que finalmente puedan aprender algo diferente y empezar a pensar.

Ptaah:
Dices cosas ciertas.
Disculpa mi agitación.  

Billy:
No sé de qué hablas.
Déjalo estar y hablemos ahora de los asuntos que mencionó Semjase.

Semjase:
Claro.
Padre, encuentro sus palabras reconfortantes.  

Ptaah:
Tu sabiduría te honra, amigo.
Te agradezco mucho.  

Billy:
No es nada, querido Ptaah, porque en mi lugar probablemente habrías actuado de la misma manera.  

Ptaah:
Con lo que una vez más has captado la verdad.  
Entonces, tratemos ahora los otros asuntos, aunque no quiero dejar de transmitir mis más sinceros y cordiales saludos a todos los miembros honestos y dedicados de tu grupo, y expresarles mi más profundo agradecimiento por todos sus esfuerzos y su comprensión.  

Billy:
Eso...  

Quetzal:
Yo también quiero hacer lo mismo.  

Semjase:
Yo también me uno a esas palabras.  

Billy:
Con gusto lo transmitiré.  
Seguro que todos se alegrarán mucho.  
Es... ah, se me ocurre otra pregunta: Ayer, Semjase, ¿pensaste en alguno de nosotros hacia el final de la tarde?

Semjase:
Sí, claro; me interesó su reunión, así que los observé durante un tiempo.  
Pude notar que estabas muy concentrado en tus respuestas, cuando Elsi se unió a vosotros.

Sus pensamientos se dirigieron hacia ti, pero tú no los registraste porque estabas ocupado con otras cosas.  

Entonces intenté enviar un impulso a Elsi para que lo notara, pero aparentemente no lo logré.  

Pero, ¿por qué preguntas?  

Billy:
Por eso mismo.
Elsi captó un impulso que no era mío, así que debió ser el tuyo.

Semjase:
Ella recibe mis impulsos con frecuencia, porque es muy receptiva a ellos.  

Billy:
Lo sé, y también se alegra por eso.  

Semjase:
Eso es muy amable, pero ahora deberíamos ocuparnos de los otros asuntos. [lo que siguen hablando ya dijo arriba que no aparecería en el informe] 


-------
(Anexo al Contacto 81)

REGLAS DE ORDEN 
(elaboradas por el Alto Consejo)  

Para vivir en una comunidad pacífica y progresista, se aplican reglas de orden específicas dependiendo del nivel evolutivo de las formas de vida en cuestión, cuya observación es de urgente necesidad. Para los seres humanos de la Tierra, cuyo nivel evolutivo de consciencia es muy variado, se aplican reglas especiales elaboradas según su nivel general de desarrollo y la capacidad de cada individuo para seguirlas. Estas reglas de orden se han establecido tras un largo proceso de elaboración, en este caso específicamente para el grupo de la "Comunidad de Interés Libre" y la comunidad residencial en el Centro.  

1) Cada individuo tendrá un espacio residencial personal acorde a sus necesidades, donde pueda preservar absolutamente su intimidad, encontrar el descanso necesario y actuar según su libre voluntad.  

2) En el espacio residencial personal de cada individuo no deberán producirse intromisiones por parte de personas de otros espacios residenciales, ni en forma personal ni impersonal. También deberán evitarse reproches, quejas, discriminaciones y órdenes al respecto. La forma en que cada persona vive y actúa en su espacio residencial es asunto suyo exclusivo, por lo que no deben producirse intromisiones de personas de otros espacios residenciales. Esto también aplica al trabajo diario y demás tareas en el espacio residencial personal de cada individuo, donde no deberán producirse intromisiones de ninguna forma, ni verbal, escrita ni manual, ni directa ni indirectamente.
 
3) La vida personal, el pensamiento y las acciones de cada individuo, así como su trabajo, son absolutamente intocables, por lo que no deben producirse intromisiones de terceros, salvo que se violen las reglas de orden, las cuales deberán ser reprobadas y reguladas exclusivamente por la persona responsable de liderar la comunidad o por toda la comunidad residencial si no hay otra opción.

4) Deberá evitarse criticar, quejarse, discriminar o reprochar en secreto a los miembros de la comunidad residencial. La observación y constatación a lo largo de millones de años en innumerables formas de vida humanas ha demostrado que hablar en secreto de terceros suele provenir de una personalidad imperfecta del que critica, originada en una reflexión personal irreflexiva e inmadura. El crítico defiende así una opinión personal, pero errónea, al creer que los demás deberían actuar y pensar como él, negándole automáticamente su propia personalidad y todos los derechos asociados a ella.

5) Deberá evitarse y no salir a la luz acusaciones traicioneras sobre acciones o declaraciones de miembros de la comunidad residencial por parte de otros miembros. La experiencia de millones de años demuestra que las denuncias traicioneras suelen surgir de defectos de personalidad débil, lo que lleva a las personas a creer, a través de un pensamiento irreflexivo, que su propio valor aumenta a los ojos de quienes escuchan las quejas. Esto se aplica también a la difusión irreflexiva o malintencionada de rumores o calumnias, ya sean ciertos o falsos.

6) Los miembros de otros espacios residenciales no deberán interferir en los desacuerdos personales entre miembros de un mismo espacio residencial. Si dos o más miembros de una comunidad residencial tienen desacuerdos que resolver, son asuntos propios que deben manejar sin intromisiones de terceros. Si la situación lo requiere, la persona responsable de liderar la comunidad puede desempeñar una función exclusivamente consultiva y resolutiva, pero solo en conjunto con las partes involucradas y excluyendo a terceros no relacionados, para preservar la intimidad del espacio residencial y de las personas en cuestión.  

7) Los desacuerdos entre diferentes espacios residenciales y sus personas deberán resolverse mediante una discusión inmediata, constructiva, consultiva y que solucione el problema, liderada por la persona responsable de la comunidad, con todos los involucrados.  

8) Para las tareas que afecten a toda la comunidad residencial, se establecerá una distribución equitativa y ejecución del trabajo entre los miembros. Cada área de trabajo estará liderada por personas capacitadas, quienes dirigirán a los asignados según sus habilidades y si es necesario los instruirán. Todos los miembros deberán cumplir con la carga de trabajo asignada en el ámbito de la comunidad, de manera voluntaria y sin coerción, pero sin excusas ni evasivas. Las tareas asignadas no deberán rechazarse alegando incapacidad o cualquier otra excusa. El objetivo es que cada individuo desarrolle autonomía también en el trabajo manual, creando la voluntad de reconocer lo necesario y actuar por iniciativa propia.  

9) Los padres de miembros casados de la comunidad residencial no deberán residir en los espacios residenciales de sus hijos. Si los padres de miembros casados también viven en la comunidad, deberán residir y vivir en espacios residenciales separados.  

10) Los padres de miembros casados de la comunidad residencial no deberán interferir en los asuntos de sus hijos casados, ni los hijos en los asuntos de sus padres, lo cual también es necesario si una de las partes vive fuera de la comunidad residencial. También se aplica que ni los cónyuges casados ni los solteros deberán dejarse influenciar de ninguna forma por padres, personas externas, amigos o conocidos, ya que cualquier decisión o acción debe provenir exclusivamente de su propia personalidad. Esto requiere autoconocimiento y cierta autonomía, que solo pueden lograrse o mantenerse si no hay influencias externas que afecten estos factores.

11) Los sentimientos, opiniones y percepciones personales de los miembros de la comunidad residencial hacia otros miembros deberán ser estrictamente controlados por ellos y no deberán conducir a palabras o acciones irreflexivas.

12) En la comunidad residencial no deberán emitirse órdenes autoritarias ni manifestarse tendencias de dominación. En una comunidad residencial todos los miembros son iguales y tienen los mismos derechos, tanto mujeres como hombres. Cada individuo está sujeto a las mismas leyes y mandatos sin distinción, por lo que todos tienen los mismos derechos. Las leyes y mandatos, así como las reglas de orden en un sentido creacional, están detalladas en los escritos del Génesis y del Decálogo [los 10 Mandamientos supongo], entre otros, cuyo aprendizaje y cumplimiento debe ser el interés y la voluntad de cada uno.

13) La dirección y liderazgo de la comunidad residencial estarán a cargo de una sola persona responsable, cuyo consejo estará formado por un grupo más amplio de miembros específicos (grupo central), que deberá evaluar los asuntos que surjan de manera constante, pero nunca de forma autoritaria, ya que la evaluación deberá ser siempre consultiva o ejecutiva en función de Consejos.

14) La persona responsable de liderar y dirigir la comunidad residencial deberá estar lo mejor preparada posible en todas las leyes, mandatos, reglas de orden y en la enseñanza espiritual, ya que también tendrá la tarea de impartir la enseñanza espiritual y difundirla a través de escritos en todos los ámbitos posibles.
-------



CR 082 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_082
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 6 Septiembre 1977

Semjase:
Como te prometí, esta semana recibirás los datos exactos para los miembros individuales del grupo y para la estancia periódica en el Centro Sohar.  

Está establecido que, de ahora en adelante, todos los informes de contacto que incluyan este tipo de información serán tratados con estricta confidencialidad durante un tiempo determinado y solo se entregarán a los miembros del grupo afectados, de modo que por el momento ninguna persona externa puede acceder a esta ni a otra información adicional.  

Billy:
Eso me queda absolutamente claro.  

Semjase:
Lo sé, pero debía recordártelo una vez más.  

Billy:
Está bien, chica.
Desafortunadamente, acabo de darme cuenta de que olvidé algo, porque debería haberte preguntado algo.

Se trata del revestimiento de cobre de la pirámide, específicamente cómo se deben ensamblar las piezas.  

Semjase:
¿Dónde dejaste las notas al respecto?  

Billy:
Están sobre la mesa en la sala.  

Semjase:
Eso no es un problema, espera; mira, aquí está tu mesa.
¿Cuáles son esas notas?  

Billy:
¡Increíble, chica, las cosas que pueden hacer con sus pantallas visuales!
Mira, ahí están los papeles.

Verás, Renato y Engelbert me preguntaron si las placas se pueden ensamblar de esta manera, mira, encajándolas unas en otras.  

Semjase:
No lo entiendo del todo.  

Billy:
Bueno, es así:
Las placas se doblan aquí de tal forma que se superponen, para luego, mira, encajarse unas en otras.
La pregunta es si podemos hacerlo de esta manera.  

Semjase:
Por supuesto; lo importante es que queden firmemente unidas entre si.  

Billy:
Bien, entonces ese problema está resuelto.

Ahora, otra pregunta sobre la ventilación de la pirámide:
¿Cómo debo hacerla y, sobre todo, dónde?  

Semjase:
Usa el espacio inferior como conducto de ventilación; espera, te proyectaré la imagen en una pantalla, mira, ¿lo ves ahora?

Aquí tienes la entrada y la salida preparadas, ya que también se debe instalar una puerta.

En esta puerta, coloca dos ventiladores que trabajen en conjunto: uno que introduzca aire fresco y otro que extraiga el aire viciado.
Esta técnica es suficiente para una buena ventilación de los espacios inferior y superior.

Según tengo entendido, disponen de ventiladores que funcionan de manera absolutamente silenciosa, por lo que deberías usar esos para este propósito.  

Billy:
¿Eso será realmente suficiente?  

Semjase:
Claro que sí.  

Billy:
Bien, entonces este problema también está resuelto.
Ahora, una pregunta sobre la iluminación.

Se supone que debe ser bastante tenue.
¿Qué debería usar para eso?  

Semjase:
Es adecuada una iluminación eléctrica, pero no debe generar demasiado calor, por lo que deberías buscar luces pequeñas adecuadas.  

Billy:
Entonces, este asunto también está claro.
Por ahora, no tengo más preguntas.

Puedes darme los datos cuando quieras, si no tienes nada más.  

Semjase:
Antes de explicarte los datos tengo algunos otros asuntos importantes que discutir contigo, relacionados con la composición de tu grupo central.

Se trata de que los miembros individuales del grupo deben ser clasificados en una estructura que corresponda a su integración en todos los asuntos relevantes, de la siguiente manera:  

1) Igualdad  
2) Equivalencia  
3) Comprensión  
4) Percepción  
5) Reconocimiento  
6) Cooperación  
7) Ejecución

En conjunto, estos siete puntos representan el valor total del potencial de aptitud material-consciente con respecto al cumplimiento de las tareas.

En este sentido, se evalúa tanto la actividad manual y la integración en los ámbitos relacionados, como la igualdad y equivalencia frente a los demás miembros del grupo, así como la comprensión, percepción, reconocimiento y ejecución de todos los valores en los ámbitos material-consciente y espiritual.  

A partir de estas formas, los esfuerzos recientes del Alto Consejo han revelado que varios miembros del grupo aún no están en condiciones de asumir un liderazgo autónomo en todos los aspectos, en el sentido de un alto nivel de toma de decisiones y su evaluación.

Todavía están demasiado atrapados en la esfera jerárquica, de la cual no pueden liberarse en un corto período de tiempo.

Como resultado, algunos intentan ejercer una influencia autoritaria sobre los demás miembros del grupo, siendo Margreth particularmente notable por su actitud fuertemente dominante, lo cual debería corregir en un plazo razonable.

Si no presta atención a este consejo mediante una decisión propia, pone en peligro la comunidad residencial prevista y la existencia pacífica de la comunidad y del Centro en general.  

Por otro lado, también pone en peligro esto con sus acciones incorrectas, ya explicadas varias veces, relacionadas con sus prácticas de culto en torno a su creencia espiritista y su participación en tales prácticas de fe ilusoria.

Como ya se explicó en nuestra última conversación de contacto, esto fomenta el peligro creciente de que se liberen vibraciones negativas, que son analizadas por fuerzas negativas y utilizadas en perjuicio del grupo.

No se trata de que Margreth misma emita estas vibraciones, sino de que el médium, de manera inconsciente, extrae y emite datos de su subconsciente que, en el sentido correcto, Margreth no libera por si misma.

Las sesiones con médiums son por lo tanto extremadamente peligrosas para ella, ya que se revelan y emiten secretos que deberían permanecer ocultos.  

En verdad, los hechos son que en los últimos tres meses, a través de varias sesiones de Margreth, el médium ha liberado y emitido secretos de su subconsciente relacionados con el Centro Sohar.

Estas vibraciones negativas, en este sentido, fueron detectadas y analizadas por las inteligencias de Giza, que solo así fueron informadas sobre la existencia del Centro.

Las consecuencias derivadas de esto ya son conocidas por ustedes.  

Semjase:
Todo esto podría haberse evitado si Margreth hubiera seguido nuestro consejo y no se hubiera entregado nuevamente a esas peligrosas sesiones.  

Sin embargo, ella se deja engañar de manera muy perjudicial y permite que le arranquen sus secretos, lo cual es muy dañino para todos.

Es cierto que ella es consciente de que la información y los datos que le proporciona el médium son extraídos de su propio subconsciente a través de una conexión, pero aún así no cambia su comportamiento y pone en peligro la tarea de todos nosotros.  

Ningún otro miembro del grupo actúa de manera tan irracional y destructiva como Margreth, algo que debería señalársele nuevamente.

La apariencia de bondad del médium es engañosa pues sus acciones se basan en valores falsos que conducen al engaño y al error.  

Pero no solo Margreth incurre en un comportamiento erróneo, ya que otros miembros también se entregan a actos de irracionalidad, aunque no de la misma manera que ella.

El comportamiento más grave, además, es la falta de comprensión sobre el valor del Centro Sohar, algo que se manifiesta de manera muy marcada en Herbert, quien debería esforzarse rigurosamente por entender ese valor.  

Hay muchos otros asuntos que podrían mencionarse, pero que por ahora no abordaré, salvo los relacionados con Bernadette, quien se mantiene en un segundo plano en todos los aspectos y, al igual que Margreth, actúa de manera muy peligrosa debido a su apego a la meditación eufórica, que ha desarrollado hasta un grado de mucho riesgo bajo la influencia del señor Glanzmann.

Y ya que hablo de esto, debo explicar que es extremadamente peligroso para la existencia de vuestra comunidad y para la realización de todas nuestras tareas el que hagáis aliados falsos con personas externas o les encomendéis incluso las tareas más pequeñas o la resolución de cualquier asunto.  

Ahora, respecto al grupo central:  
La clasificación del grupo se realiza según el valor mencionado anteriormente para el cumplimiento de las tareas, es decir, según la capacidad de aplicación y ejecución de instrucciones reguladoras en el marco de las tareas asignadas.  

Los análisis intermedios han mostrado que a pesar de todos los intentos de igualdad, equivalencia, comprensión, percepción, reconocimiento, cooperación y ejecución por parte de los miembros individuales del grupo en la comunidad, la forma de liderazgo en el sentido de brindar asesoramiento de alto nivel aún no produce resultados significativos, por lo que una forma de brindar asesoramiento de alto nivel aún no se puede aplicar.

Para la construcción del Centro y el cumplimiento de las tareas de todos los miembros del grupo, por el momento aún es necesario mantener una forma de liderazgo jerárquico algo más flexible durante un tiempo, para permitir que cada miembro del grupo se integre en la forma de liderazgo de un consejo de alto nivel.
 
Esto significa que cada miembro del grupo debe esforzarse rigurosamente por adaptarse y vivir según esta forma de liderazgo de un alto consejo, eliminando todo comportamiento autoritario y desafiante para dar satisfacción a una decisión intencional e independiente de un alto consejo.

Las instrucciones para aprender al respecto se transmitirán y explicarán según sea necesario.  

Los registros analíticos han revelado que, entre otros puntos, los puntos tres, cuatro, cinco, ocho, once y doce de las reglas de orden ya establecidas son ampliamente ignorados, especialmente por los miembros del grupo que actualmente viven fuera de la comunidad residencial del Centro.  

Este tipo de comportamiento provoca enojo y conflictos, algo que en el futuro debería evitarse, considerando la gran importancia de nuestra tarea y en favor del amor.  

Es muy lamentable que estos asuntos deban discutirse nuevamente, ya que esto indica claramente que aún no se ha desarrollado ni evaluado la fuerza necesaria para cambiar las cosas hacia formas mejores.  

Todas estas actitudes irracionales han llevado al Alto Consejo a realizar un balance intermedio y a emitir solo una asesoría provisional, que podrá modificarse nuevamente cuando los miembros del grupo se alineen de manera adecuada y en la medida necesaria con las reglas que deben seguirse urgentemente.  

Como forma provisional, se recomienda que en el grupo central se realice una agrupación temporal, basada en el valor global de cada individuo y para cada uno, que puede ajustarse a la equivalencia según el nivel de evolución alcanzado en un período determinado.  

Por lo tanto, de manera temporal, según la asesoría provisional, los miembros del grupo central deberán clasificarse de la siguiente manera, para que se pueda verificar visiblemente un cambio en la forma de evolución:

(Lista de personas y su clasificación no son relevantes para la publicación). 
 
Esta es, por tanto, la clasificación temporal del grupo en el ámbito de los siete por siete, correspondiente a un total de 49 miembros del grupo central.  

Los miembros aún no mencionados por su nombre aparecerán y se unirán al grupo en los próximos años, tras lo cual se les otorgarán los mismos derechos en el marco de las reglas de orden que los establecidos y aprendidos en el grupo.  

Los miembros del grupo ya nombrados están sujetos a su propia decisión respecto a su pertenencia al grupo central, y deberán tomar una decisión definitiva al respecto antes del último día de Octubre de este año.  

Ahora, pasemos a los datos relacionados con el Centro Sohar, con la aclaración de que los horarios deben cumplirse puntualmente y en su totalidad.  

Si a pesar de todo se producen fallos en el cumplimiento debido a enfermedades u otras causas, el tiempo perdido debe recuperarse, aunque no debe excederse el horario habitual y debe realizarse después de las 02:00.  

La meditación concentrativa solo debe realizarse durante las horas nocturnas, nunca durante el día, en el horario de 19:00 a 05:30.  

Solo durante este período deben llevarse a cabo las meditaciones concentrativas, y la distribución del tiempo calculada para los miembros individuales del grupo es la siguiente:

(Lista de personas y su distribución no son relevantes para la publicación).  

Estos son los datos preliminares para un período breve, que cambiarán después de tres meses, a partir del 3 de Febrero de 1978.  

Hasta entonces, debe asegurarse que el horario se cumpla completamente para que no haya retrasos que pongan en riesgo todo el proyecto.  

Si se producen cambios debido a la salida de un miembro del grupo central durante este período, sus vibraciones almacenadas serán eliminadas automáticamente en el Centro Sohar mediante medidas previas.  

Estos son los asuntos y datos relevantes que debía transmitirte hoy y que te entregaré mañana a lo largo del día.  

Ahora debo irme, pues me reclama otra obligación.
Adiós y transmite mis cariñosos saludos a todos.  

Billy:
¡Vaya, chica, esto es suficiente para mí por hoy!
Hasta pronto, y regresa pronto.

Semjase:
Será en los próximos días.
Adiós amigo mío.  



CR 083 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_083
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 10 Septiembre 1977

Semjase:
Has estado muy impaciente con tus llamadas.
¿Tienes cosas tan importantes?  

Billy:
Sí, las tengo, escucha con atención:  
Durante tres días intenté, por las noches, alrededor de las 2:00 de la madrugada, contactar con el señor Glanzmann para averiguar qué estaba pasando con todo y por qué había actuado de manera tan errónea, destruyendo así su contacto.  

Mi intento fue bastante exitoso, al menos hasta el punto de acercarme a su inmediata cercanía.  

Sin embargo, cuando digo "inmediata" no significa que lograra penetrar hasta su aura, la cual curiosamente no percibí como un resplandor azul sino como un resplandor violeta, que brillaba de forma algo borrosa a través de un enorme campo de fuerza que no pude analizar.  

Aún así, intenté penetrar o romper ese campo de fuerza para acceder a las corrientes del aura, lo que me habría permitido realizar un análisis para determinar el estado de las cosas mediante un análisis de intensidad de fuerza. 

Tal vez incluso podría haber extraído un conjunto de datos almacenados en el subconsciente del señor Glanzmann, lo que seguramente me habría dado claridad sobre lo sucedido con la interrupción del contacto.  

Sin embargo, todo esto me falló por completo porque al intentar penetrar en ese campo de fuerza desconocido, choqué contra un bloque de resistencia tan fuerte que fui repelido y perdí el conocimiento por unos segundos.  

Cuando recuperé la consciencia sentí algo dentro de mí que parecía estar desgarrándome.

Estaba alojado en algún lugar de mi pecho, en el centro de las emociones, y dolía de manera infernal.  

Fue extraño para mí porque nunca había experimentado algo así con tanta intensidad, y solo la sensación de estar siendo desgarrado desde dentro casi me hace perder el conocimiento nuevamente.  

Tuve que luchar durante unos 15 minutos para liberarme de esa enorme fuerza que al parecer intentaba matarme o al menos eso me parecía.  

Después de eso no pude volver a dormir porque algo seguía intentando penetrar en mí de nuevo.

Por lo tanto desperté a mi esposa, quien encendió la luz, que iluminó la habitación durante toda la noche.

Solo entonces pude volver a respirar libremente, y el doloroso desgarro en el pecho comenzó a disminuir lentamente.  

Después de todo, me sentía como si me hubieran golpeado, y algo parecía pesar dentro de mí, casi como una depresión abrumadora.  

Para llegar al fondo de estas cosas extrañas, lo intenté de nuevo las dos noches siguientes pero con el mismo resultado.  

Solo que esta vez estaba preparado así que pude evitar perder el conocimiento y pude resistirme desde el principio.

Sin embargo no logré ningún objetivo porque no pude ni romper ese enorme campo de fuerza ni analizarlo.

Semjase:
¿Cuándo fue eso?  

Billy:
El primer intento fue en la noche del Miércoles 7 de Septiembre al Jueves 8 de Septiembre, a las 2:00 de la madrugada.  

El segundo intento fue en la noche del 8 al 9, y el último fue de ayer a hoy.  

Semjase:
¿Y de qué forma realizaste el intento?  

Billy:
En forma de un salto espacial proyectado.  

Semjase:
¿Estás seguro de eso?  

Billy:
Por supuesto, porque quería evitar que me localizaran en el punto de partida, ya que tenía una sensación de inseguridad que me advertía de un peligro inminente.  
Por eso realicé un salto espacial, que además enmascaré con dos coordenadas falsas.  

Semjase:
¿Y cuáles fueron esas?  

Billy:
Una fue Nueva Delhi y la otra Rangún.  

Semjase:
Eso está muy bien, con eso debería ser imposible determinar tu posición, siempre y cuando hayas fijado esas coordenadas en los saltos.  

Billy:
Lo hice.  

Semjase:
Seguro, fuiste lo suficientemente cuidadoso.  
Me ocuparé de estos asuntos y, a más tardar el domingo por la noche, te traeré las explicaciones necesarias si logro analizar lo sucedido.  

Sin embargo, me parece muy enigmático de qué procesos se trata, porque formas de fuerza tan poderosas son extremadamente raras.  

Solo puede tratarse de una alta concentración.  

Billy:
Entonces, acumulaciones.  

Eso también lo pensé, porque parece muy dudoso que el señor Glanzmann pueda generar tales fuerzas por si mismo.  

Semjase:
Claro, pero su subconsciente es absolutamente capaz de movilizar tales fuerzas y extraerlas de algún lugar del subconsciente colectivo, tal vez porque detectó un peligro en alguna parte.  

Billy:
¿Quieres decir que pudo analizar las coordenadas de mi ego?  

Semjase:
No, porque si no has interrumpido el bloqueo que creaste tú mismo, eso no sería posible.  

Billy:
¿Te refieres al bloqueo del que te quejaste hace poco más de un año, cuando lo creé?  

Semjase:
Exacto.  

Billy:
No, ese sigue intacto, y no lo he interrumpido de ninguna manera.  

Semjase:
Eso pensé.
Eres muy cuidadoso.  

Billy:
Varios acontecimientos desde que nos conocemos me han enseñado a serlo.  

Semjase:
Eso está bien.  
Ahora me iré y me ocuparé de estos extraños asuntos.  

Mientras tanto, detén tus intentos y no sigas ocupándote de esto.  
Te proporcionaré una explicación lo más pronto posible.  
Adiós, y hasta pronto...

Billy:
Espera, aún tengo algo más, respecto al cronograma.  
No se puede organizar con Margreth, por lo que deberías hacer un cambio.  

Mira aquí, he preparado una lista provisional para las próximas cuatro semanas, siguiendo exactamente tus cálculos de tiempo.  
Sería bueno si Margreth pudiera tener tiempo el primer fin de semana del mes, el viernes y el sábado.  
¿Se puede organizar así?  

Semjase:
Dame esa lista.  

Billy:
Aquí tienes.  

Semjase:
Gracias.
Déjame pensar y trabajar en esto un momento.
Insertaré los nuevos datos en la lista.  

Billy:
Gracias.  

Semjase:
Listo, aquí tienes las anotaciones.
Ahora debo irme.  

Billy:
Solo una pregunta rápida:  
¿Cuándo me darás el resto de la lista de tiempos, me refiero a las personas que aún no has incluido?  

Semjase:
A más tardar en diez días, tal vez la próxima semana.  
En cuanto haya terminado los cálculos de tiempo.  

Pero ahora realmente debo irme.  
Transmite mis más cordiales y afectuosos saludos a todos, y ahora adiós querido amigo.

Sé muy cuidadoso y sigue mi consejo de no hacer nada más respecto a los asuntos discutidos por ahora.  

Billy:
Por supuesto, querida.
Muchísimas gracias, y también mis cariñosos saludos a los tuyos.
Adiós.  



CR 084 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_084
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Domingo 11 Septiembre 1977

Semjase:
Dormías muy profundamente por lo que me costó bastante esfuerzo llamarte.

Sin embargo es necesario, porque tengo que informarte sobre algunos acontecimientos importantes relacionados con los asuntos del señor Glanzmann:

Como te prometí, me ocupé de investigar los sucesos, que son extremadamente inusuales en su forma y han generado un resultado muy grave.

En primer lugar, abordé los asuntos de la misma manera que tú lo hiciste por tu cuenta.

Aunque estaba preparada por tus explicaciones de ayer, me afectó profundamente.

Tuve grandes dificultades para controlar las fuerzas que de repente me invadieron, ya que me golpearon con una intensidad tan increíble que estuve inconsciente durante varios minutos.

Solo el hecho de que Pleija, a quien convencí para el experimento y quien monitoreaba todo con dispositivos técnicos, intervino con el equipo al comenzar mi inconsciencia y repelió las fuerzas invasoras, me salvó de perder la vida.

Tras este incidente, me resulta completamente desconcertante que hayas sobrevivido al ataque demencial dirigido contra ti, porque según los hechos que ahora conozco, mis cálculos indican que no podrías haber sobrevivido a ese atentado contra tu vida.

No puedo explicar qué circunstancias lo impidieron.

Me hubiera gustado pedirle ayuda a Quetzal para esclarecer estos asuntos, pero está ausente por unos días por lo que consulté a mi padre, quien vendrá en los próximos días para investigar a fondo estas cosas extraordinarias.

Hasta entonces, por favor no hagas nada al respecto porque no podría ayudarte de ninguna manera ya que no tengo el poder suficiente para controlar estas fuerzas desconocidas, que deben tratarse de una forma extremadamente concentrada de energía de varios millones de unidades.

Incluso cuando intenté esclarecer los asuntos nuevamente, esta vez puramente con medios técnicos, el intento fracasó por completo.

Lo mismo ocurrió con otros dos intentos técnicos.

Los analizadores funcionaron hasta que los rayos de búsqueda chocaron con esa enorme energía concentrada.

Entonces, todo sucedió muy rápido:
Los rayos de búsqueda fueron literalmente consumidos en fracciones de segundo, como si hubieran servido de alimento a la fuerza que los impactó.

De repente, esa fuerza colosal estaba en el centro de control del analizador y se introdujo en su núcleo, es decir, en la zona de los sensores.

Con un estruendo, los sensores se desgarraron desde el interior, destruyendo todo el aparato.

Ten paciencia hasta que llegue mi padre, porque a más tardar el Miércoles estará aquí para ocuparse de esclarecer estos asuntos tan misteriosos.



CR 085 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_085
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Ptaah: Ptaah
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 15 Septiembre 1977

Billy:
Qué bueno es verlos a ambos juntos otra vez.

Semjase:
No ha pasado tanto tiempo desde que estuvimos aquí juntos.

Ptaah:
Para nuestro amigo, sin embargo, puede parecer mucho tiempo.

Billy:
En eso tienes razón, pero:  
¿Qué está pasando ahora? ¿Has descubierto algo respecto a esos extraños acontecimientos relacionados con el señor Glanzmann?

Ptaah:
Me ha costado mucho esfuerzo.  
Además, quiero pedirte que, de ahora en adelante, no realices más intentos de este tipo sin antes informarnos a mi hija, a Quetzal o a mí.  

Tus intentos fueron muy peligrosos y podrían haber fácilmente significado el fin prematuro de tu vida.  

Que sigas vivo se debe únicamente al hecho de que reaccionaste con gran rapidez y, mediante tu fuerza de voluntad, superaste la inconsciencia antes de que se manifestara por completo.  

Si hubieras perdido la consciencia en un nivel más profundo, y no solo de manera superficial, habrías perdido la batalla debido a la falta de tiempo.  

Sin embargo, lograste estar al borde del abismo y, en una fracción de segundo decisiva, aún pudiste actuar. Realmente se trató de fracciones de segundo.  

Otro punto a tu favor fue que estableciste coordenadas falsas, lo que impidió un ataque directo contra ti, de modo que solo fuiste alcanzado de manera desorientada por una reconexión de la energía de locura hacia el portador de la memoria, en este caso el señor Glanzmann.  

Si no hubieras tomado esa precaución y hubieras revelado tu posición, habrías estado irremediablemente perdido.

Billy:
No puede haber sido tan grave, ¿o sí?

Ptaah:
Fue aún peor, porque con todos tus medios no puedes eliminar completamente la energía concentrada. A lo sumo, puedes desplazarla por un corto tiempo, pero nada más.  

Esto sería en el caso de que tu posición fuera conocida, porque entonces esa fuerza, inquebrantable para ti, te atacaría con todo su ímpetu y máxima potencia.

Billy:
Aún no entiendo cómo encaja esa fuerza o energía con este hombre, porque no me imagino que él sea capaz de generar algo tan monstruoso.

Ptaah:
Ciertamente él no es capaz de hacerlo, ni siquiera en las formas más pequeñas.  

Su subconsciente es el factor determinante. Este registró, de alguna manera, un peligro por medio de impulsos y actuó en consecuencia.  

Debido a la interrupción del contacto, el señor Glanzmann entró en un estado irreparable de consciencia, lo que significa que, a través de su subconsciente, ya no tiene control alguno sobre los asuntos relacionados con el contacto.  

Contrario a lo que asumíamos antes, él no tiene idea de que el contacto con el otro plano ha sido completamente interrumpido y no se reanudará.  

Debido a este estado irreparable, él cree que aún está en el ámbito del contacto, y por lo tanto, su consciencia envía impulsos falsos a su subconsciente, que a su vez le devuelve impulsos falsos de este tipo a su consciencia.  

Como resultado, él no puede reconocer la verdad conscientemente, y su subconsciente también se alimenta de estos datos falsos, funcionando incorrectamente en esta dirección.  

Esto significa que su subconsciente solo puede operar de esta manera en relación con estos asuntos.  

Por lo tanto, se forma una ilusión obediente, que se encuentra tanto en el nivel consciente como en el subconsciente.  

Esto, a su vez, lleva a que el subconsciente se defienda contra todo lo que no corresponde a su contenido almacenado.  

Para el subconsciente, en este momento, solo es real lo que recibe como alimento de la consciencia, incluso si este alimento está envenenado y es falso.  

Por estas razones, el subconsciente reaccionó de manera extremadamente maliciosa cuando percibió, de alguna fuente, el peligro de que todo lo relacionado con los contactos del señor Glanzmann era solo una mentira y que los contactos con la otra esfera eran puramente imaginarios.  

Y aquí es donde comienza a jugar un factor que movilizó esas fuerzas que te atacaron de manera tan peligrosa, poniéndote en grave peligro.  

Sin que el hombre lo supiera, su subconsciente actuó de manera completamente independiente en una forma de defensa que él no podría comprender.  

En su interior, tanto en su subconsciente como en su consciencia, él sigue profundamente ligado a cuestiones religiosas, lo que se convirtió en el factor decisivo para la acción maliciosa de su subconsciente.  

Al registrar el peligro de que en algún lugar se supiera que el contacto con el otro plano estaba irremediablemente roto, lo consideró una falsedad y actuó rápidamente.  

En poco tiempo, movilizó energías para defender lo que ya existía en él como una ilusión, siendo la energía más cercana y poderosa la de las creencias religiosas, de las cuales el propio señor Glanzmann es responsable, aunque pueda negarlo públicamente.  

Precisamente estas fuerzas, las de la fe religiosa, son las más poderosas que existen en la Tierra, pues han surgido y existen en los pensamientos subconscientes erróneos y en miles de millones de energías de creencias religiosas de los seres humanos.  

Estas fuerzas representan una acumulación enorme, una forma concentrada gigantesca, poderes que envuelven su mundo como una cúpula cerrada y a menudo causan daños graves.  

Con ellas también están conectadas enormes formas concentradas de energías fluidas, que también han sido emitidas y siguen siendo emitidas por miles de millones de personas dependientes de la fe.  

Estas energías, unidas en una forma concentrada y actuando en conjunto, son las que fueron activadas por el subconsciente del señor Glanzmann, envolviéndolo como un escudo impenetrable de vibraciones y energía protectora, que tú imprudentemente intentaste atravesar, lo que te habría causado una muerte prematura si no hubieras asegurado tu posición con una doble coordenada falsa.

Billy:
Ajá, ahora entiendo mucho más.
En Einsiedeln, en el monasterio, hace aproximadamente un año, estuve a punto de ser alcanzado. Entonces, deben ser esas fuerzas.

Ptaah:
Ciertamente, y son peligrosas para tu vida por lo que deberías evitar los lugares de concentración de tales energías.

Semjase:
Ya te lo he advertido varias veces.

Billy:
Lo sé.

Ptaah:
Entonces, también deberías esforzarte por seguir este consejo.  

No puedes combatir estas energías de creencia y fluidos de fe de manera que las hagas inofensivas.  
Son demasiado fuertes y poderosas, incluso para nosotros.

Billy:
Ahora lo sé.  
Solo no entiendo por qué las religiones siempre hablan de estas energías como las "fuerzas de la oscuridad", porque a través de ellas se generan tantas cosas negativas, cuando precisamente son estas mismas religiones las que crean esas fuerzas de la oscuridad.

Ptaah:
No son las religiones.

Billy:
Lo sé, en realidad son los creyentes y su fe irracional.

Ptaah:
Ciertamente, lamentablemente no se les puede hacer entender con toda la verdad que, a través de su fe y su fluido de creencia, son ellos mismos quienes generan esas fuerzas que luego llaman "fuerzas de la oscuridad" o "poderes de la oscuridad".

Billy:
Probablemente sea por eso, seguro que tienes razón.  

Pero ahora, por favor, dime, ¿qué debo hacer respecto a este asunto?

Ptaah:
Solo puedo darte un consejo:  
Ten cuidado de no acercarte al señor Glanzmann, ni personalmente ni a través de terceros, durante las próximas tres semanas en relación con estos asuntos.  

No le des ninguna explicación al respecto y nunca menciones, durante ese tiempo, el hecho de que su contacto con el otro plano está irremediablemente roto y terminado.  

Asegúrate también de que no se hagan comentarios al respecto por parte de terceros.  

Es absolutamente necesario que todos estos asuntos permanezcan en secreto por parte tuya y de los miembros del grupo informados durante las próximas tres semanas; solo después de ese tiempo la amenaza estará neutralizada gracias a nuestras intervenciones.  

Porque si se hacen comentarios imprudentes hacia ese hombre, el peligro crecerá sin límites, ya que su subconsciente podría descubrir tu posición de consciencia y atacar el lugar, lo que significa que recibirías todo el daño y, con seguridad, no podrías manejarlo, y nuestra ayuda podría llegar demasiado tarde, si es que pudiéramos ayudarte siquiera.

Billy:
Por mi parte, puedo garantizar el silencio, pero no puedo hacerlo por algunos miembros del grupo, porque antes de que puedan hacer algo así todavía tienen mucho que aprender.

Ptaah:
Sé que ese es el caso con algunos, pero aún así debería ser posible arreglarlo.  
Hago un llamado a la sensatez de ellos y espero su comprensión.

Billy:
Ya veremos.

Ptaah:
No puede haber errores en este asunto.

Billy:
Está bien, Ptaah, hablaré con ellos al respecto.

Pero ya hemos hablado suficiente de esto; también tengo otra pregunta:  
¿Cuándo exactamente comenzará la operación de nuestro gran proyecto?

Semjase:
El Jueves 27 de Octubre de este año, comenzando con Jacobus.

Billy:
Bien.
¿Ya has calculado más fechas?

Semjase:
Claro, puedo darte dos fechas más, las de Dorit y Maria W.  
Dorit necesitará...  
Maria W. está calculada para...

Billy:
Gracias, chica, así podré completar la lista antes de imprimir los informes y añadir estos dos nombres.  

Pero hay algo que aún me intriga: las diferentes horas nocturnas.  
¿Por qué están escalonadas en grupos de tres?

Ptaah:
Puedo responderte que las horas para los miembros individuales del grupo están calculadas según el máximo rendimiento posible de vibración, el máximo rendimiento fluídico, la vibración cósmica y otros factores muy importantes.

Billy:
¿Significa eso que otras horas no serían buenas para los miembros individuales del grupo, o simplemente no serían efectivas en la medida necesaria?

Ptaah:
Ciertamente, ese factor debe ser considerado.  

Por ejemplo, mi hija tuvo que ajustar la hora de máximo rendimiento para Margreth porque no puede cumplir con la hora calculada.  

Esto significa que necesitará varias semanas más para concentrar su cuota de vibraciones fluídicas.  

En lugar del 3 de Febrero de 1978, su ciclo horario cambiará unas seis semanas después, lo que no es de gran importancia porque Quetzal desarrollará un amplificador ajustado para este caso extremo que, a partir de Marzo de 1978, transformará las vibraciones a la fuerza normal.

Sin embargo, esto debe considerarse una excepción en relación con su actividad, por lo que todos los demás deben ajustarse a las horas calculadas.  

Las ausencias por vacaciones o compromisos ineludibles deben evitarse, porque si se interrumpe el curso de las horas calculadas, esto es muy desventajoso para los individuos.  

Solo en casos de enfermedades graves deberían producirse ausencias.  

Es posible recuperar el tiempo perdido dentro del marco de la suma de tiempo calculada, pero estas recuperaciones deben realizarse regularmente solo en el segundo segmento de las horas matutinas, y el tiempo a recuperar generalmente se duplica, triplica, o en casos extremos incluso se cuadruplica o quintuplica en comparación con el cálculo de tiempo normal.

Billy:
Así es como funciona.

Ptaah:
Ciertamente, y por ahora no es posible cambiarlo porque ni siquiera nosotros podemos eludir las leyes cósmicas, especialmente en estos asuntos.  

Ahora quiero darte otro consejo:  
A través de mi hija supe que cuando te acercaste al señor Glanzmann, observaste un color de aura violeta en él, lo que debería haberte advertido.  
Realmente deberías prestar más atención a estos asuntos.

Billy:
Lo sé.  
Seguramente quieres decir que yo ya sabía que el color violeta corresponde, por así decirlo, a uno de los niveles de desarrollo más bajos y que por lo tanto debería haberlo tenido en cuenta.

Ptaah:
Sí, así es.  

Tú sabes que el color violeta corresponde efectivamente a un nivel de evolución muy bajo y que solo la creencia en algo falso puede generar esta tonalidad en el aura.  

También sabes que varias doctrinas erróneas afirman que este color protege contra campos de fuerza negativos, vibraciones y otras influencias negativas.  

Tú sabes muy bien cuán falso es eso y que ya has tenido varias experiencias negativas con respecto a diferentes radiaciones violetas, como en el rango ultravioleta, entre otros.

[
Esto de que el violeta es baja vibración no tiene sentido. Por ejemplo, Artari'El comentó lo siguiente:

Inmaculada:
Me refería a una energía universal que porta la llamada consciencia crística, de elevación positiva integradora de paz, amor, alegría y libertad. Que es una aspiración y una misión para quienes son tocados por dicha energía.

Artari'El:
Creo que te refieres a energía violeta 
Es la energía más elevada
Pocas Almas consiguen ese nivel
]

Billy:
Sí, lo sé, pero aún así tenía que intentarlo, no porque de repente me haya vuelto tan estúpido como para considerar la radiación violeta y la luz violeta como un factor positivo.  

Los daños que he sufrido los tengo muy presentes, por lo que no confío en ninguna afirmación que presente estas radiaciones violetas como positivas.  

No me baso ni en la "Gran Hermandad Blanca" ni en sus variantes, como el "Puente hacia la Libertad" o el "Yo Soy", ni en otras doctrinas falsas, eso deberías saberlo.

Ptaah:
No tenía ningún pensamiento en esa dirección.  

Pero ahora, amigo mío, el tiempo apremia.  
Debo irme.  

Vive en paz, sé cuidadoso y transmite mis agradecimientos a todos aquellos que están conectados con nosotros en amor.

Semjase:
Yo también me despido y envío saludos muy cariñosos a todos.  
Transmíteles también de mi parte mis sentimientos de conexión y que pienso en ellos muy a menudo, incluso en aquellos miembros que aún se entregan a pensamientos, palabras, acciones y calumnias traicioneras, y que pretenden ser inocentes aunque engañan, explotan, mienten y traicionan.  

Que la verdad les sea benévola algún día, cuando la descubran y la reconozcan plenamente.

Billy:
Lo haré con gusto, claro que sí.  
Todos se alegrarán muchísimo, y muchas gracias.  

Oh sí, Ptaah, una pregunta rápida más:
Tengo un pequeño problema. En realidad, ya lo he resuelto desde mi perspectiva, según como veo las cosas. En concreto, se trata de... [omitido en el informe lo que le dice]

¿Puedo hablar brevemente con ustedes al respecto y escuchar qué tienen que decir?

Ptaah:
Por supuesto, me parece que es de gran importancia y relevancia.

Semjase:
Estoy de acuerdo con la opinión de mi padre.

Ptaah:
Expón tu inquietud.

Billy:
Gracias.
Pero no quiero que estos asuntos se incluyan después en el informe.

Semjase:
Por supuesto, eso es evidente.

Billy:
Bien, entonces...

(La conversación posterior, un asunto puramente privado, dura 20 minutos.)

Ptaah:
Por mi parte, siento que sabes que actúas con conocimiento de tu responsabilidad y cumplimiento del deber hacia tu lado y el otro, si has tomado esa decisión.  

Eres capaz de tomar una decisión, que no es fácil para ti, con verdadera sabiduría y conocimiento del cumplimiento del deber y la responsabilidad, lo cual debo reconocer abiertamente.  

Por lo tanto, explica tu consejo al otro lado, con lo que allanarás muchos caminos.

Billy:
¿Y tú qué opinas, chica?

Semjase:
Solo puedo respaldar el consejo de mi padre.

Billy:
Muchísimas gracias por vuestro valioso consejo y por el tiempo y esfuerzo que han dedicado.  
Muchas gracias, y ahora, hasta pronto.



CR 086 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_086
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
Ptaah: Ptaah
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 21 Septiembre 1977

Ptaah:
Saludos, querido amigo.

Semjase:
Me alegra verte de nuevo después de tan poco tiempo.

Billy:
Sois tan formales, chicos, pero yo también estoy enormemente feliz de veros.

Ptaah:
Estamos simplemente contentos de que los asuntos que discutimos en nuestra última reunión se hayan resuelto.  

Yo mismo he seguido todo de cerca y he observado el desarrollo de los acontecimientos, y tanto mi hija como yo hemos constatado que actuamos correctamente en nuestro consejo y en tu decisión, lo cual nos complace mucho.  

Sin embargo, como te prometí, me ocupé de los detalles de la otra parte relevante, lo que llevó a la conclusión de que no se puede esperar ningún cambio por parte de ellos en los asuntos discutidos, ya que el enfoque mental de ese hombre está tan profundamente arraigado en lo material que las fuerzas emocionales y los sentimientos están tan estancados que no podrán ser liberados en esta vida.  

Este estancamiento es tan extremo que, lamentablemente, se debe hablar de una fuerte frialdad emocional, lo que lleva a una grave negligencia del deber, con las consecuencias que conocemos.  

Según todos los análisis, no hay una probabilidad significativa de que este hombre esté dispuesto a un cambio consciente y abierto en estos asuntos, ni de que se dedique más a la enseñanza del espíritu para convertirse, aunque sea mínimamente, en un miembro de vuestro grupo.  

En resumen, se puede afirmar que tu decisión y nuestro consejo fueron correctos en todos los sentidos.

Billy:
Gracias, Ptaah.
Yo también lo vi así.

Ptaah:
Por supuesto, por eso tu decisión fue absolutamente correcta, y te felicito por ello.

Billy:
Eso es llevar agua al Rin, Ptaah, porque yo ya te había pedido a ti y a Semjase una evaluación final.

Ptaah:
No es del todo así, amigo mío, porque tú ya habías investigado y determinado la corrección de tu actuación antes. Nuestro último consejo fue solo una confirmación final para ti.  

Tú desactivaste todos tus sentimientos personales durante tu decisión y buscaste y encontraste la resolución solo basándote en los hechos y circunstancias, dejando que tus emociones entraran en juego solo después, de las cuales te hiciste muy consciente y, por lo tanto, no caíste en ninguna ilusión al respecto.  

Dominar estas cosas en un mundo como el vuestro roza lo imposible para los terrestres, por lo que mereces un elogio ya que incluso para ti, con todo tu conocimiento y habilidades, esto representa un gran logro.  

Aunque estoy acostumbrado a muchas cosas de ti, en este caso me has sorprendido de nuevo.

Billy:
Realmente no fue tan difícil como lo pintas.

Semjase:
Tu modestia te honra mucho, pero, como siempre, está mal dirigida.

Billy:
Tonterías, dejad de decir disparates.  
Tengo cosas mucho más importantes que hablar en vez de discutir sobre esta maldita modestia.  

En los últimos días, me han preguntado dos veces qué pasa con respecto a...  

En mi opinión, esto no debería ser un problema, porque de alguna manera ya está resuelto, ¿no?  
Pero, aun así, ¿podríais dar una explicación exhaustiva al respecto?

Semjase:
Os creáis problemas con cosas que no son ningún problema.  

Por otro lado, hoy iba a tocar este tema de todos modos porque estoy muy al tanto de la innecesaria creación de problemas por parte de ciertos miembros del grupo, lo que genera otros problemas que me sorprenden y entristecen a la vez.  

Respecto a tu pregunta:  
Los asuntos relacionados con...  

Nuestros cálculos de tiempo para las... personas están muy precisos, según los cuales, al llevar un... adecuado durante..., no hay pérdidas de emisión fluídica que sean significativas.  

Es cierto que con un... pequeño se producen pérdidas fluídicas, pero estas pueden compensarse con un ajuste de tiempo adicional.  

Para un... pequeño, el tiempo es de unos pocos minutos..., que ya están incluidos en el tiempo total, por lo que no surgen complicaciones.

Billy:
Eso debería quedar claro.  
Me parece muy elegante la forma en que te expresas sobre estas cosas.  
A mí me habría costado un poco.

Semjase:
Tú lo habrías hecho igual de bien, lo sé.  

Pero ahora tengo que darte una noticia muy desagradable:  
Nuestros discos analizadores han registrado actitudes y emociones muy extrañas y tristes por parte de algunos miembros del grupo en relación con el hecho de que inicialmente tú... te ocupas de los miembros individuales del grupo.  

Las manifestaciones emocionales de celos son muy prominentes, como se ha constatado claramente, y...

Billy:
Lo sé, porque he captado pensamientos bastante salvajes de algunos, especialmente de...  

Fue interesante notar que, principalmente, estos pensamientos de celos provenían de los hombres, y de una forma bastante contradictoria.  

Por un lado, algunos ya han hablado conmigo sobre estos asuntos..., asegurándome que confiaban en mí y no tenían pensamientos torcidos, pero, al mismo tiempo, emanaban de sus mentes pensamientos de celos salvajes que contradecían exactamente lo que habían expresado con palabras.

Semjase:
Entonces puedo ahorrarme mis explicaciones, no sabía que ya estabas al tanto.  
¿Sabes también de quiénes se trata?

Billy:
Por supuesto, son un total de cinco personas con un grado muy alto y tres con un grado moderado.  
Los nombres son...

Semjase:
Estás muy bien informado.

Billy:
Sería una vergüenza si no lo estuviera.  
También sé lo que va a pasar ahora:  
Cuando se sepa que estoy al tanto de estas cosas, vendrán a preguntarme: ¿Fui yo? ¿Acaso he albergado pensamientos de celos inconscientemente?

Ptaah:
Seguro que será así, pero ¿qué responderás?

Billy:
Como siempre, nada.  
Por otro lado, nadie puede excusarse diciendo que esos estúpidos pensamientos de celos surgieron inconscientemente, porque los celos siempre se manifiestan de forma consciente cuando se expresan de esta manera.

Ptaah:
Eso es correcto.

Semjase:
No entiendo porqué los terrestres sucumben a tales emociones y porqué no pueden pensar de manera razonable en estos asuntos.  

Y cuando hablo de los terrestres me refiero explícitamente y únicamente a los miembros del grupo, porque con todo el conocimiento que han adquirido hasta ahora deberían ser más sabios y, por ende, más razonables.  

Sin embargo no hay indicios de esto, al menos en aquellos que no tienen sus emociones y sentimientos bajo control.  
Esto es muy triste y lamentable.

Billy:
Lo sé, ya te lo he señalado varias veces.  
Pero tú pensabas que no era tan grave.  

¿Sabes por qué están empezando ahora estos celos?  
Te lo puedo explicar, chica.

Semjase:
Por supuesto, gracias a los analizadores ahora estoy consciente de muchas cosas al respecto.  

En primer lugar, se trata de que tú, con ciertas... personas durante horas..., lo que en la imaginación de otros, principalmente los..., crea imágenes de naturaleza aberrante.  

No pueden moverse en pensamientos puros y limpios al respecto, sino que se pierden en fantasías celosas..., lo que les lleva a crear imágenes mentales bastante primitivas...  

En el segundo ámbito de estas fantasías celosas está..., lo que también lleva a explosiones emocionales salvajes y sobre lo cual ciertos miembros del grupo ya han hablado en sus hogares de manera celosa, lo que incluso ha generado disputas, especialmente en...  

Todo esto es extremadamente lamentable y puede llevar a que la misión entera se ponga en cuestión.  

Me resulta completamente incomprensible que en un...  

Sin embargo, estos son los problemas menos graves, porque la razón principal de todos los celos radica en...  

Que tales pensamientos surjan en absoluto no solo es lamentable, sino extremadamente perjudicial para la misión y vil en contra de toda la misión en general.  

Cada miembro del grupo debería ser consciente de esto, incluso aquellos que no están directamente involucrados en estos celos, pero que tienen ciertas inhibiciones respecto a...  

Es muy triste para todos nosotros constatar que no solo los terrestres en general, sino también algunos en vuestro grupo, están aún muy atrapados en un... culto, que santifican su... en un sentido religioso, considerándolo un objeto de avistamiento tabú, y por lo tanto solo accesible para si mismos o para el... directo.

Este es un culto muy incomprensible..., que se basa puramente en errores emocionales y actitudes equivocadas.

Billy:
Lo sé, chica, pero ¿qué se puede hacer al respecto?  

En nuestro mundo tenemos... culturas, donde todos... andan por ahí sin tener ni un solo pensamiento estúpido o primitivo...  

Pero estos... son insultados por los llamados normales y etiquetados como...  
¿Cómo se puede esperar una actitud normal entonces?

Ptaah:
Conocemos estas cosas.  
Sin embargo, los miembros de vuestro grupo deberían esforzarse por ver los asuntos de manera real y pura en todos los sentidos; sobretodo deberían esforzarse por controlar sus emociones y dominar los celos innecesarios y destructivos.

Billy:
Eso es más fácil de decir que de hacer, Ptaah.  
Quizás, sin embargo, se pueda frenar un poco y suavizar todo si yo...

Ptaah:
¿Cómo planeas hacer eso?  
Eso parece inviable, porque tendrías que supervisar... durante el período inicial de unos 3 a 6 meses.

Billy:
Estaba pensando que las... personas...
En ese caso, podrían...
Entonces...
Cuando no esté, ...

Ptaah:
¿Más complicado ya no puede ser?

Semjase:
¿Hablas en serio?

Billy:
Por supuesto.

Semjase:
Pero eso no puede ser, porque deberías estar al lado de los... ya que la oscuridad puede volverse muy peligrosa para los individuos si llegaran a perder el control sobre si mismos.  
En ese caso, los segundos son valiosos.

Billy:
Lo sé, pero ¿qué más puedo hacer?  
No esperaba tanta maldita irracionalidad.  
Por eso, mi propuesta me parece la única solución.

Ptaah:
Pero realmente puede ser muy peligroso si no estás presente directamente cuando alguien pierde el control.

Billy:
Entonces no será mi culpa.
Lo haré como os he dicho...

Ptaah:
Eso es demasiado peligroso y también pone en riesgo el éxito.  

Debes estar... presente, porque solo así se garantiza al máximo que los individuos no se descontrolen.  
Tu presencia directa lo evitará en gran medida.

Billy:
No lo haré, salvo en casos individuales si tal vez se solicita expresamente.  

Y si no se respeta mi deseo al respecto, lo dejaré todo y que los héroes de los celos se encarguen de cómo sigue todo.  

No he aprendido durante largos años... en vano, para poder desactivar todo lo emocional en esta tarea, solo para ser atacado por algunos intransigentes y héroes de los celos que invocan al diablo.  

Por otro lado, vosotros habéis dicho que..., lo que también me libraría de mis problemas.

Ptaah:
Sabes muy bien que eso no es posible, todavía no...  
Eso tomará al menos hasta mediados del próximo año, antes de que... esté listo.  
Así también...

Billy:
Entonces haré huelga...  
Maldita sea.  
Simplemente no lo haré.

Ptaah:
Sabes perfectamente que nadie en este momento está en condiciones de asumir esta tarea.  

Tú sabes muy bien que el supervisor debe tener un bloqueo mental absoluto, es decir, una barrera completa de pensamientos, en el... propiamente dicho, de lo contrario las fuerzas fluídicas se combinarían y las vibraciones del aura, que luego se fijarían en los centros cristalinos en estas formas mixtas, serían peligrosas para la nueva encarnación, porque las formas fluídicas mezcladas afectarían a ambos bloques de consciencia total, por lo que ambos intentarían entrar en el mismo cuerpo durante el proceso de reencarnación.  

Por lo tanto, durante el período inicial esta tarea de supervisión solo puede ser realizada por una persona que pueda neutralizarse en todos los sentidos: tú.

Billy:
He dicho que no lo haré y punto.  
Ahora voy a hacer huelga de verdad, hagan lo que quieran.

Ptaah:
Me entristeces mucho, amigo mío, porque...

Semjase:
No puede ser en serio lo que dices.

Billy:
Sí, ahora me rindo de verdad, incluso si todo se va al garete como...

Semjase:
Por favor, no hagas eso, porque no puede ser en serio.

Billy:
Sí lo es.

Semjase:
Me entristeces mucho, porque esto significa el incumplimiento y la destrucción de nuestra tarea común.

Billy:
Entonces que así sea.
Pensad en otra cosa, porque bajo estas circunstancias no puedo seguir.

Ptaah:
Tanta irracionalidad me resulta incomprensible.
¿Es esta tu última palabra?

Billy:
Sin duda.

Ptaah:
Entonces debo acudir al Alto Consejo.

Billy:
Hazlo, Ptaah, porque realmente no puedo hacer otra cosa.
No llores, chica, por favor.

Ptaah:
Deberías entender que esto la afecta profundamente.  
Por mi parte, tampoco sé si el Alto Consejo encontrará una resolución en este caso.

Billy:
Está bien, tengo tiempo para esperar.
Entonces, también es inútil que deje aquí el..., ¿verdad?

Ptaah:
Lo llevaré conmigo de todos modos y te lo devolveré en unos días, incluso si todo estuviera destruido.

Billy:
Confío en que el Alto Consejo encuentre una solución adecuada.  
Pero, por favor, chica, deja de llorar ahora.

Ptaah:
No deberías presionarla ahora.

Billy:
Lo siento, chica, el Alto Consejo seguramente encontrará una solución.

Semjase:
Eso... eso... eso lo dudo.

Billy:
Mira, querida pequeña, aquí tengo algunos libros.
¿Podrías revisarlos?

Semjase:
...Claro, lo... haré en los... próximos días.

Billy:
Gracias, chica.
¿Puedo hacerte algunas preguntas más, Ptaah?

Ptaah:
Tu repentina negativa a continuar con la tarea me obliga a reorganizar mis planes.  

Esto me deja con muy poco tiempo.  
Tu decisión requiere que me dirija de inmediato al Alto Consejo para presentar tu resolución, por lo que ahora debo irme.

Billy:
¿Ptaah?

Ptaah:
¿Piensas que podría estar enfadado?

Billy:
No exactamente, no, pero pareces muy conmocionado.

Ptaah:
Ciertamente, así es.  

Estoy muy triste; nunca consideramos un desarrollo como este porque no contamos con esta increíble estupidez de los miembros del grupo involucrados.  

No hay ningún reproche hacia ti, porque actúas por razones racionales que entiendo completamente.  

Actúas verdaderamente según el mejor entendimiento de los asuntos, por lo que no puedo enojarme contigo.  

Ahora vete, por favor, porque tu decisión me apremia en el tiempo.  
Ve en paz y ten la certeza de mi respetuosa amistad.

Billy:
Adiós, Ptaah, y muchas gracias por tu comprensión.
Adiós, chica, y... por favor, entiéndeme tú también.

Semjase:
Yo... ya te entiendo.
Es solo que todo es tan... tan triste.
Adiós... estaré pensando en... ti.
Oh... esta... esta irracionalidad.



CR 087 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_087
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 5 Octubre 1977

Semjase:
Has examinado muy detalladamente el claro del bosque que está debajo de nosotros.  
¿Qué te ha interesado tanto de él?  

Billy:
Jacobus y mis hijos observaron ayer por la noche, después de que oscureciera, como un objeto luminoso del tamaño de un balón de fútbol descendió detrás de esa colina que está debajo de nosotros, y tras unos 3 minutos volvió a elevarse para luego encogerse repentinamente sobre si mismo y desaparecer rápidamente.  

Por eso he venido a investigar ahora y he hecho dos descubrimientos que indican que allí abajo debió estar una nave.
  
Algunos arbustos y también el césped están aplastados, pero de una manera que sugiere que la nave no aterrizó directamente sino que solo flotó, y la vegetación probablemente fue aplastada únicamente por fuerzas antigravitacionales o algo similar.  

Por otro lado, encontré una corza muerta allí, sin ninguna razón aparente.  
Parecía aplastada, como si el animal hubiera sido presionado contra el suelo y así hubiera muerto.  

Se me ocurrió entonces la idea de que el animal pudo haber quedado atrapado en el campo protector de una nave y fue aplastado hasta la muerte por este.  

Semjase:
Tu capacidad de observación y deducción es admirable.  
Eso es exactamente lo que ocurrió.  

Billy:
¿Lo sabías?  

Semjase:
Por supuesto, porque yo misma estuve aquí ayer por la noche para llamarte para otro contacto.  

Bajé mi nave hasta el claro del bosque y no vi a la corza que estaba pastando porque estaba algo escondida entre los arbustos.  

Así, quedó atrapada en el campo protector de la nave y murió en fracciones de segundo, lo cual me causa mucho dolor.  

Por eso me retiré rápidamente después del incidente y regresé hoy.  
Realmente lo siento mucho.  

Billy:
Lo entiendo, pero no deberías afligirte por eso.  
También me da mucha pena el animal, pero lo que ha pasado no se puede deshacer ni cambiar.  

Semjase:
Ciertamente eso es correcto, pero debería haber sido más cuidadosa porque sé que debido a la nueva construcción de los propulsores de nuestras naves ya no se producen esas vibraciones que solían ahuyentar a los animales de todo tipo.  

Billy:
¿Qué tal si construyeran algún aparato o dispositivo que genere esas vibraciones?  

Semjase:
Ya existe un dispositivo de ese tipo, o uno similar, pero aún no está instalado en mi nave.  

No se trata de un dispositivo para ahuyentar a los animales sino de uno que emite una señal acústica inmediata cuando una forma de vida que podría verse amenazada por el campo protector se encuentra en la zona de peligro. Al mismo tiempo, unos impulsos activan automáticamente un mecanismo de seguridad que aleja la nave de la zona peligrosa para la forma de vida.  

Billy:
Eso está bien. ¿Cuándo instalarán ese dispositivo en tu nave?  

Semjase:
Lo dispondré hoy mismo.
Realmente lo siento mucho por el animal. Fui simplemente demasiado descuidada.  

Billy:
Vamos chica, sé amable contigo misma y no pienses más en eso, no puedes cambiarlo.  

¿Tienes alguna respuesta del Alto Consejo?  
Tú, o al menos Ptaah, iba a hablar con ellos, ¿verdad?  

Semjase:
Sí, los asuntos se han aclarado; además eres un actor perfecto.  

Mi padre y yo nos divertimos mucho después, tras aclarar los asuntos, porque nos dejamos engañar por tu habilidad de actor.  

No nos dimos cuenta de que nos estabas engañando con un propósito específico, el cual según nuestros últimos análisis, lograste alcanzar.  

Como nos explicó el Alto Consejo, en realidad no tenías ninguna intención de ser obstinado y abandonar todo poniendo en peligro la misión.  

En verdad, solo afirmaste ante nosotros que lo harías, aunque no cambiaste tu actitud y solo querías impactar a aquellos que estaban celosos.  

Solo tenías la vaga idea de que podrías ponerte en huelga con los celosos si no cambiaban su comportamiento.  

Sin embargo, con una previsión sabia, ya habías analizado que tus duras palabras harían que las personas implicadas reflexionaran profundamente y comenzaran a actuar correctamente, lo cual, en efecto, se cumplió hasta el último detalle de tu idea, resolviendo el daño antes de que siquiera pudiera manifestarse.  

Esto representa un logro que debemos admirar y que ni mi padre ni yo hubiéramos imaginado.  

En tu idioma, diría que solo tú puedes pensar y actuar de manera tan loca.  
Tu actuación fue psicológicamente muy buena, y además representa el camino más corto que podrías haber tomado, aunque fue extraordinariamente extremo, lo cual por otro lado no es raro en ti.  

Billy:
Gracias por las flores.  
Que pienso y actúo de manera extremadamente loca a menudo es un hecho antiguo.  

Semjase:
Por supuesto, eso lo sé, aunque a menudo no entiendo tu forma de pensar y actuar, siempre produce un éxito bueno y responsable.  

Billy:
Ya puedes dejar de atar flores.  
Dime mejor, ¿cuándo puedo traerte la última pieza, la pieza central?  

Semjase:
Es muy pesado si quieres traerlo tú mismo.  
Sería mejor si lo recojo a través del transportador durante la próxima semana.  
Te lo devolveré en 24 horas.  

Billy:
¿Como el casco y la pieza central?  

Semjase:
Exacto.  

Billy:
Bien, eso me ahorra mucho trabajo.  
¿Y qué pasa con los libros?  

Semjase:
Te los he traído.  
Se trata de la literatura habitual conocida por vosotros, que está llena de muchos errores.  

Aún así, contiene varios valores buenos que podrían aplicarse.  
A pesar de los errores, se pueden obtener buenos resultados, que según mis cálculos de probabilidad, tienen una precisión de entre 50 y 56 %, por lo que siguiendo las plantillas y descripciones de esta literatura, se puede lograr un resultado razonablemente bueno.  

Lo que falta y lo que es erróneo puede descubrirse y reconocerse con un trabajo adecuado en estos asuntos, lo que permite un desarrollo más preciso de los resultados, con una probabilidad de acierto de alrededor del 78 %, lo cual es muy alto considerando los estándares terrestres.  

Billy:
Gracias, chica, parece que te has esforzado mucho.  

Semjase:
Lo hice con gusto por vosotros.  

Billy:
Entonces mi más sincero agradecimiento.

Ahora dime: ¿Qué opinas de nuestro clima?  
Hay una verdadera tormenta Föhn (Föhnsturm, vientos templados provenientes del Mediterráneo), y yo disfruto bastante de estas tormentas.

Semjase:
Claro, pero este clima causa grandes molestias a muchas personas en la Tierra, incluyéndote a ti, aunque no lo dejes notar.  

Sé que tu brazo te causa fuertes dolores fantasmas [le duele el brazo aunque no lo tiene pues se lo amputaron].  

Billy:
Bah, no es para tanto, ya me he acostumbrado hace mucho.  

Semjase:
Sabes que no es solo cuestión de acostumbrarse sino de controlar ese dolor maligno.  

En tu lugar, realmente no sabría qué hacer.  

Billy:
No es de extrañar, porque vosotros ya habéis superado y resuelto esos males hace mucho tiempo.  

Aquí en la Tierra, entre nosotros los humanos terrestres, es diferente.  

Muchos se volverán locos ahora por el Föhn, actuarán como dementes, se quitarán la vida y provocarán innumerables accidentes. Agresiones malvadas, ansiedad y depresiones son comunes en tiempos como estos, algo que simplemente no entiendo, porque no puedo explicarme qué desencadena todas estas cosas en las personas. No pueden ser solo los pensamientos, ni tampoco solo molestias físicas como dolores, etc.  

He pensado mucho en esto y he llegado a la conclusión de que estas cosas deben desencadenarse en el propio cuerpo, o en algún órgano donde probablemente algún proceso cause un desequilibrio en uno o más niveles de ácido, debilitando la resistencia de la persona, lo que luego se traduce emocionalmente en depresión o agresión.

Podría imaginar, por ejemplo, que el nivel de adrenalina es uno de esos factores. Si por algún proceso desconocido en el cuerpo y por influencias externas este nivel baja, la resistencia disminuye, según mi conocimiento, y cuando la estructura corporal es saludable, un aumento extremo del nivel de adrenalina, que no puede ser reducido rápidamente por la producción de ácido láctico, desencadena agresión. Esto significaría que el nivel de adrenalina, tanto en un estado bajo como en uno alto, produce ciertos efectos. 

Pero seguro que con el clima Föhn hay otros factores relevantes, ¿quizá podrías explicármelos?  

Semjase:
No tengo suficiente conocimiento sobre estos asuntos para darte una respuesta completa.  

Sin embargo, considerando tu interés, obtendré una respuesta exhaustiva y te la daré en nuestro próximo encuentro.  

Por lo que sé de estos asuntos, tu suposición podría ser correcta.  

En cualquier caso, en los humanos también es importante el control adecuado de la psique y la dominación voluntaria de todos los factores relevantes de manera controlada, algo que tú mismo puedes constatar y practicas.  

Billy:
Gracias chica, ya estoy deseando escuchar tu respuesta porque estoy seguro de que recibiré varios puntos al respecto que me ayudarán a resolver algunos problemas más en materia de psiquiatría y psicología.  

Semjase:
Áreas de conocimiento en las que tienes habilidades extraordinarias.  

Billy:
Tal vez. 
 
Semjase:
Lo demostraste en nuestra última visita cuando engañaste perfectamente a mi padre y a mí para alcanzar un objetivo específico, lo cual lograste de manera excelente.  

Eso, y ser capaz de hacerlo, requiere un conocimiento y dominio extraordinario de los hechos psiquiátricos y psicológicos.  

Lamentablemente, nos falta ese conocimiento respecto a los humanos terrestres porque aún no los conocemos tan a fondo como sería necesario.  

Tendremos que pasar muchos años trabajando arduamente en estos asuntos y adquiriendo los conocimientos necesarios.  

Pero ahora querido amigo, debo irme, porque tengo otras tareas que cumplir.  

Billy:
Está bien.
¿Podrías tal vez enganchar mi moto y dejarme allí en Dürstelen?  

Semjase:
Seguro, ahí está, tu vehículo está siendo levantado.
Bien, nosotros...  

Billy:
Espera, chica, vuela despacio. Quiero revisar un poco los bosques.  

Semjase:
Como quieras, pero no deberías dedicarle demasiado tiempo.  

Billy:
Unos pocos minutos serán suficientes, y no tengo más preguntas.  

Semjase:
Bien, entonces quiero enviarte saludos muy cariñosos para todas las amigas y amigos, a quienes a menudo dirijo mis pensamientos, aunque lamentablemente son muy pocos los que pueden captarlos en forma de impulsos.  

Billy:
También en eso se están haciendo progresos.  

Semjase:
Por supuesto.
¿Encontraste lo que buscabas?
Ya estamos en el destino.  

Billy:
Definitivamente.
Puedes bajar mi saltador del diablo, y ahora adiós y saludos cordiales a todos los demás.  

Semjase:
Hasta la vista, querido amigo, te has vuelto muy, muy querido para mí.  

Billy:
Yo, ah, chica, tú... bah, qué más da, hasta la vista diablillo, tú también te me has metido bastante en el corazón.
Hasta la vista.  

Semjase:
Tus palabras me lo dicen todo más que de sobra.  

Billy:
Entonces, ahora salto, chica.
Adiós...  

Semjase:
Adiós...  



CR 088 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_088
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 17 Octubre 1977

Semjase:
Ahora ha llegado el momento de darte las explicaciones restantes necesarias en relación con el Centro Sohar, motivo principal por el que te he llamado hoy.  

Antes de eso, una pregunta:  
¿Ya has escrito las explicaciones necesarias de tu parte?  

Billy: 
No, simplemente no he tenido tiempo.  
Tuve que preparar el Centro, instalar algunos elementos eléctricos, pintar la sala inferior e instalar los ventiladores.  

Semjase: 
Eso probablemente era necesario, pero aún así deberías haber completado tu otro trabajo.

Deberías abstenerte de realizar cualquier actividad manual en la construcción o similares, ya que eso puede ser realizado por los miembros del grupo.  

Billy: 
Eso estaría bien pero lamentablemente no es así, por lo que tengo que hacer ciertas tareas yo mismo.  

Semjase: 
Entiendo, pero ¿aún puedes completar el trabajo necesario?  
El tiempo se te está agotando.  

Billy: 
Lo sé, pero lo lograré.  

Semjase: 
Si tú lo dices, así será.  

Bien, entonces:  
En primer lugar, debo indicarte que a partir del próximo Jueves 20 de Octubre, nadie más podrá entrar al Centro Sohar, salvo aquellas personas que deban estar allí.  

Sin embargo, estas personas deberán respetar estrictamente los horarios establecidos y no entrar al Centro en otros momentos.  

En la noche del Miércoles al Jueves, eliminaremos las radiaciones y limpiaremos todo el Centro, después de lo cual solo podrá ser utilizado según las indicaciones que se os han dado.  

Esto no se aplica a ti ya que puedes usar el Centro en cualquier momento según tu propio criterio.  

Esto es posible gracias a tu bloqueo, que te permite controlar tus emanaciones de energía y pensamientos hacia el exterior.  

Billy: 
Entiendo, ¿y qué pasa con la sala inferior del Centro?  

Semjase: 
Tampoco allí deberá permanecer ni entrar nadie fuera de los horarios establecidos, ya que todas las emanaciones de energía también llegan desde allí al Centro propiamente dicho.  

Billy: 
Que lástima, porque quería escribir los informes de contacto en esa sala cuando me los transmitas.  

También pensé que podría ser un buen lugar para ciertas conversaciones explicativas sobre meditación y otros temas de ciencias espirituales, ya que mi oficina no es muy adecuada debido a los ruidos, el teléfono y otras interrupciones.  

Semjase: 
Hablé antes de que la prohibición de entrar sin autorización tiene ciertas directrices, por lo que el Centro Sohar solo debe ser utilizado en los horarios establecidos por aquellos que estén autorizados.  

Sin embargo, también te expliqué que puedes usar o entrar al Centro según tu propio criterio cuando lo consideres necesario.  

Esto significa que puedes escribir allí las transmisiones de mis informes sin restricciones.  

Para las conversaciones que desees llevar a cabo en la sala inferior del Centro, debes asegurarte de que las vibraciones y radiaciones de tus interlocutores no se propaguen ni lleguen a la parte superior.  

Billy: 
Eso suena fácil y rápido de decir, pero ¿cómo lo hago?  
No tengo idea de como lograrlo.  

Semjase: 
Esta semana te instruiré al respecto y te llamaré para un contacto especial con ese propósito, pero no deberás escribirlo.  

Además Quetzal está trabajando en un dispositivo de protección para un disco de monitoreo que en el futuro aislará la sala superior de la inferior.  

Billy: 
Está bien, entonces todo funcionará.  

Semjase: 
Por supuesto, pero ahora escucha lo que tengo que explicarte:  

En particular, dos de los miembros del grupo aún no han avanzado lo suficiente en términos evolutivos como para poder acceder al Centro Sohar.  

Por ahora, deben esforzarse mucho en todos los aspectos, como han revelado nuestros análisis.  

Esto nos resulta muy incómodo, pero no está en nuestro poder cambiar estas circunstancias a favor de ellos.  

Esto significa que de ahora en adelante deberán involucrarse estrictamente en los temas de la enseñanza y adquirir el conocimiento necesario.  

Hasta que lo hayan logrado de manera adecuada no podrán entrar ni usar el Centro.  

Se trata de Konrad, quien podría lograr lo necesario para Marzo o Abril de 1978 si se esfuerza honestamente aunque hay ciertas dudas al respecto, como con Hans y algunos otros, ya que su enfoque tiende a ser cada vez más contrario a la misión.  

También hay que mencionar a Adolf, quien solo busca beneficios y está muy atrasado en todos los aspectos; necesitará al menos hasta el otoño de 1978 para ponerse al día, siempre que se esfuerce rigurosamente.  

Billy: 
Son malas noticias, pero supongo que debo aceptarlas.  
¿Y qué pasa con los demás?  

Semjase: 
Para ellos se aplican las indicaciones dadas.  

Billy: 
Bien. ¿Y qué hay del tiempo inicial?  
Pensé que al principio solo se debería permanecer en el Centro entre 15 y 20 minutos.  

Sin embargo, recientemente mencionaste que, por ciertas razones, este tiempo se había incrementado.  
No me explicaste los detalles.  

Semjase: 
Seguro, te di una pista así.  

Los hechos son los siguientes:  
En los últimos meses, todos los miembros del grupo, salvo Konrad, Hans, Herbert, Adolf y algunos otros que probablemente se volverán contrarios a la misión con el tiempo, han avanzado mucho en términos evolutivos en muchos aspectos.

Han madurado significativamente en muchas cosas, lo que les otorga mejores oportunidades en el uso del Centro.  

Esto significa que, debido a su rápido progreso, pueden permanecer en el Centro más tiempo del que era posible según su estado evolutivo hace apenas seis meses.  

Por lo tanto, para cada persona autorizada el tiempo de permanencia puede incrementarse a un promedio de 90 minutos para la primera vez.  

Este tiempo puede aumentarse gradualmente en unos pocos minutos hasta alcanzar la duración total.  

El tiempo restante puedes usarlo en la sala inferior para las explicaciones necesarias.  

Billy: 
Eso es exactamente lo que había planeado.  
Pero, ¿qué pasa cuando los miembros del grupo con dudas estén lo suficientemente avanzados como para aprender meditación en el Centro?  

No quiero negarles a todos la oportunidad de meditar y aprender, a pesar de sus ambiciones y maniobras traicioneras, y a pesar de su posible desvío de la misión, como tú dices.  

Semjase: 
Eso comenzará a desarrollarse el próximo año, y para entonces, mantendremos todas las vibraciones y radiaciones de estas personas alejadas de los centros de energía mediante absorción con el disco telemétrico que ya hemos posicionado sobre el Centro,  

Esto evitará que causen daño en el Centro, permitiéndoles meditar allí pero neutralizando continuamente todas sus vibraciones de emociones, pensamientos y sentimientos sin que se almacenen, y eliminando así cualquier daño por parte de estos miembros del grupo con dudas, como tú los llamas.  

Billy: 
Entiendo.  
He pensado en esto varias veces pero no encontraba una solución.  
Ustedes la han encontrado, y es perfecta.  

Semjase: 
Por otro lado, tú has resuelto otros problemas de manera muy hábil.  

Billy: 
¿A qué te refieres?  

Semjase: 
Me refiero a los asuntos que discutiste recientemente con mi padre y conmigo.  

Estoy muy contenta con cómo se han desarrollado las cosas y cómo seguirán desarrollándose.  
Haré lo posible por ayudar a resolver los problemas existentes.  

Billy: 
Muchas gracias, querida.  
Eres simplemente maravillosa.  

Ahora una pregunta:  
Hace poco me prometiste darme algunas explicaciones sobre por qué el Föhn afecta tanto a las personas.  

Semjase: 
Cierto, me informé y me explicaron lo siguiente:  
El aire muy cálido, calentado por la fricción en montañas, capas de aire, cuerpos de agua, mares, plantas y la superficie terrestre, especialmente en montañas, capas de aire y mares, provoca un aumento repentino de la temperatura que supera la norma habitual.  

Esto significa que en muy poco tiempo la presión climática experimenta un cambio rápido, lo que afecta notablemente a las personas ya que estas variaciones de presión generan cambios en el equilibrio de ácidos, bases, sales minerales y la producción de hormonas.  

Debido a los rápidos cambios de presión climática, la eliminación de hormonas y electrolitos se ralentiza porque su producción también se ve afectada.  

Esto produce el mismo efecto que una sobreproducción de corta duración.  

Por ejemplo, si se libera demasiada adrenalina la persona puede volverse inquieta, irritable o incluso enojada.

Lo mismo ocurre si la producción de adrenalina disminuye.  

En condiciones normales, la adrenalina y la noradrenalina actúan como estimulantes nerviosos cuando se producen y liberan en la cantidad adecuada.  

El estímulo que estas sustancias ejercen sobre los nervios asegura un rendimiento normal, lo que significa que la persona mantiene un nivel de funcionamiento normal.  

Sin embargo, si el equilibrio normal de hormonas y electrolitos se altera debido a los rápidos cambios de presión climática causados por el Föhn, que afectan al cuerpo humano y sus órganos, y este no puede adaptarse rápidamente a la nueva presión, surgen diversas molestias.  

Estas se manifiestan tanto en formas físicas como psíquicas, como dolores repentinos de diversos tipos, irritabilidad, apatía, depresión, ansiedad, malestar, debilidad, cansancio, insomnio y muchas otras molestias.  

Dependiendo de como la persona enfrente conscientemente estas molestias y si pueda o no neutralizarlas, las sentirá en mayor o menor grado.  

Las personas inestables y de voluntad débil suelen fracasar con frecuencia en estos estados; de repente su corazón puede fallar, o incluso podrían quitarse la vida.  

Sin embargo, cuanto más evolucionada esté una persona en términos espirituales y de consciencia, más capaz será de controlar y dominar estos asuntos, logrando así configurar su vida de la mejor manera, incluso cuando factores externos negativos actúen sobre ella.  

Esa es la explicación que me dieron.  
No sé más al respecto.  

Billy: 
Eso ya es bastante, y estoy satisfecho con ello.  

Semjase: 
Entonces, tengo otra explicación que darte, aunque no está relacionada con estos asuntos.  

Se trata del señor Glanzmann.  

Mi padre estaba extremadamente preocupado por esto, y por lo tanto consultó con Asket.  

Como sabes, Asket y su pueblo están mucho más avanzados que nosotros en muchos aspectos.  

Preocupado por ti y por nuestra misión, mi padre le preguntó a Asket si ella o su pueblo podrían proporcionarte alguna protección mecánica o electrónica en caso de que, contra todo pronóstico, el subconsciente del señor Glanzmann lograra localizar tu posición.  

Asket no pudo proporcionar lo solicitado, pero le entregó a mi padre fórmulas y planos para construir un desintegrador que elimina completamente las fuerzas fluidales estrictamente religiosas.  

Quetzal construyó el pequeño dispositivo en menos de dos días, y ya está instalado y funcionando en el pequeño disco telemétrico que flota sobre vuestro centro.  

Por lo tanto si contra todo pronóstico se emprendiera algo contra ti en este sentido, puedes estar tranquilo ya que todas esas fuerzas serían completamente eliminadas antes de que siquiera llegaran a alcanzarte.  

Billy: 
No sé que es un desintegrador, y tampoco me interesa, pero me parece fantástico que Ptaah haya podido organizar esto.  

Eso me quita muchas preocupaciones.  
Por favor, transmítele mi más sincero agradecimiento.  

Ah, sí, algo más que quería decir:  
He aceptado dar algunas charlas en Kloten, para una escuela.  

Semjase: 
Sabes que...  

Billy: 
Está más o menos dentro del rango de los 30 kilómetros.  

Semjase: 
Lo sé, pero aún así estoy preocupada.  

Billy: 
Me cuidaré.  

Semjase: 
Estoy convencida de eso, pero aún me preocupa.  
Aún así, no te lo desaconsejaré.  
Solo ten mucho cuidado.  

Billy: 
Lo haré.  
Ah, otra cosa que quería preguntar:  
¿Qué pasa con Koni que no está lo suficientemente avanzado? Me refiero a ¿dónde está el problema?  

Semjase: 
En su caso, se trata principalmente del ámbito evolutivo de la consciencia, algo que podría superar para Marzo o Abril de 1978 si se esfuerza de buena voluntad. Sin embargo, en el caso de Adolf, Hans y otros como Herbert, que son hostiles a la misión, hay hechos graves que exigen gran precaución. No solo han descuidado mucho los aspectos evolutivos sino que también sus emociones y sentimientos son muy pronunciados, lo que ha llevado a una rebelión contra ti y la misión en general. Esto resulta en una actitud que se introduce en el grupo de manera expectante, revolucionaria y destructiva.  

Su actitud no muestra interés en nuestras tareas comunes sino que está motivada por la curiosidad, la investigación y la intención de destruir la misión y la credibilidad de tu persona. Por lo tanto sería apropiado que estos miembros perjudiciales fueran excluidos del grupo, a pesar de tu paciente esperanza en su cambio y mejora, pues es probable que tu esperanza no dé buenos frutos.  

Billy: 
¿Pero por qué?  

Semjase: 
Ciertos impulsos provienen de excesos emocionales, y otras cosas de una completa falta de comprensión, así como de envidia, voluntad de destrucción y la influencia de amigos malintencionados.  

También juega un papel importante un exceso emocional derivado de un deseo que tú rechazaste.  

Billy: 
Sé a qué deseos te refieres, pero no podía cumplirlos porque habría sido injusto.  

(El deseo fue que Billy influenciase la lotería y ganar millones, para que Adolf obtuviera 2,5 millones de Francos Suizos).  

Semjase: 
Cierto, lo sé, y actuaste correctamente.  

Sin embargo, esto probablemente resultará en que Adolf, Konrad, Hans, Herbert y otros de su misma índole se alejen definitivamente del grupo en un futuro no muy lejano. Desafortunadamente, también cabe esperar actos de venganza por parte de algunos de estos desertores contra ti, nosotros y la misión.  

Billy: 
Entonces, una pregunta:  
¿Tengo alguna relación con ellos de vidas anteriores?  

Semjase: 
Si te refieres a las últimas vidas anteriores, no.  

Billy: 
Eso quería saber, porque hasta ahora no he tenido tiempo de investigar al respecto, simplemente no he tenido oportunidad.  

¿Y qué pasa con Guido?  

No pude encontrar nada sobre mis personalidades de las últimas vidas en relación con nuestra tarea, al menos no con respecto a Herbert, Adolf, Margreth, Olga, Renato, Konrad, Hans y los demás.  

Semjase: 
Ni con Herbert ni con Guido hubo conexiones o relaciones recientes en el ámbito de la tarea.  

Sin embargo sí hubo conexiones muy antiguas con todos ellos, y de esas surgieron las conexiones actuales.  

Deberías investigar estos asuntos en los próximos meses ya que serán importantes para varios miembros del grupo.  

Billy: 
Lo sé, y lo abordaré pronto, en cuanto tenga tiempo.  

Semjase: 
Entonces estoy tranquila.  

Billy: 
Puedes estarlo.  
Tengo una última pregunta sobre Jacobus:  
Si recuerdo bien, fue el 6 de Septiembre cuando explicaste los asuntos relacionados con Margreth.  

En esa ocasión... 

Semjase: 
Fue el 6 de Septiembre, eso es correcto.  

Billy: 
Bien, en ese momento, de manera privada y fuera del informe de contacto, mencionaste que Jacobus estaba metido en algún problema con sus pensamientos, y ahora él quiere saber de qué se trata, porque dice que, al igual que yo, no puede entenderlo.  

Semjase: 
No entiendo... debo haberme equivocado si mencioné el nombre de Jacobus.  

Billy: 
Pero sí mencionaste ese nombre.  

Semjase: 
Es muy lamentable; cometí un error con el nombre si es como dices.  
Hablaba de Adolf, no de Jacobus.  

Billy: 
Entonces el asunto está aclarado.  
Confundir nombres puede ocurrir.  

Semjase: 
Cierto, aún así lo siento mucho.  
Por favor, pide a Jacobus que sea comprensivo ya que nosotros también cometemos errores y a veces caemos en confusiones.  

Billy: 
Seguro que lo entenderá y no te lo tomará a mal.  

Y ya que estamos hablando de cosas malas:  
Seguro que sabes del terrible drama que está ocurriendo ahora con otro avión de Lufthansa.  

Han secuestrado otro avión y ya han asesinado a un hombre dentro.  
¿Tienes alguna idea de cómo se desarrollarán estas cosas?  

Semjase: 
Por supuesto, seguimos estos terribles acontecimientos muy de cerca, pero no puedo darte información al respecto ni sobre este caso ni sobre los muchos futuros.  

Esto se debe a que un buen desenlace de los eventos podría verse comprometido.  

Billy: 
Es una lástima; pero ahora ya sé lo suficiente, al menos que este secuestro de avión terminará bien.  

¿Puedes decirme, quizás, cuándo acabará este drama del avión, si prometo guardar silencio al respecto y retener los informes durante ese tiempo?  

Semjase: 
Puedo darte información sobre el desenlace de los acontecimientos actuales si mantienes silencio hasta las primeras horas de la mañana, pues para entonces las cosas se habrán resuelto favorablemente.  

Billy: 
Por supuesto, mantendré la boca cerrada hasta entonces, y además estaré durmiendo en las primeras horas de la mañana.  

Semjase: 
Claro, entonces escucha:  
El gobierno de Alemania no ha estado inactivo durante todo este tiempo, como se ha asumido generalmente en todo el mundo.  

En secreto se han elaborado planes importantes que solo pueden llevarse a cabo si se mantiene un estricto silencio al respecto, por lo que se ha impuesto un bloqueo informativo riguroso que se mantendrá hasta las primeras horas de la noche siguiente.  

El hecho es que el gobierno de Alemania ha desarrollado planes de liberación para el avión secuestrado, y estos se llevarán a cabo esta medianoche.  

El gobierno alemán ha entrenado durante un período prolongado una unidad especial, soldados de la llamada Guardia Fronteriza, que intervendrán en actos terroristas para detener el terrorismo.  

La mayor parte de esta unidad especial ya se encuentra en el lugar de los acontecimientos, es decir en Mogadiscio, Somalia, donde a medianoche, hora local, llevarán a cabo un ataque sorpresa contra el avión secuestrado y tomarán posesión de la aeronave.  

Con armas novedosas, estos soldados de la unidad especial incapacitarán a los criminales dentro del avión durante unos segundos, lo que permitirá abrir las puertas del avión en una acción relámpago para entrar en él.  

Habrá un breve enfrentamiento en el que los secuestradores criminales serán eliminados.  

Según mi conocimiento, solo hay una posibilidad de supervivencia para uno de los criminales.  

Por supuesto, no se pueden evitar lesiones a los pasajeros del avión ni a los miembros de la unidad especial, pero no se espera que haya víctimas mortales entre ellos.  

Estos son los acontecimientos que tendrán lugar esta noche en Mogadiscio, Somalia, y marcarán el fin de este secuestro.  

Billy: 
Esas son muy buenas noticias, pero ¿qué pasará después con los criminales en Alemania, que están en prisión y que se supone serán liberados bajo presión?  

Semjase: 
Esta noche también se tomará una decisión sobre ellos.  

Varios de ellos no vivirán para ver el día de mañana, pues los principales cabecillas serán liquidados en una operación dirigida desde fuera de la prisión.  

Fuerzas internas de la prisión llevarán a cabo la liquidación y lo presentarán como un suicidio, aunque en realidad solo dos de estos elementos criminales intentarán tal cosa, y aún no tenemos análisis precisos sobre el resultado de esos intentos.  

Sin embargo, tres cabecillas principales serán eliminados con seguridad.  

Billy: 
¿Y quiénes son estos?  

Semjase: 
Una mujer llamada Gudrun Ensslin, un hombre llamado Andreas Baader y otro llamado Raps.  
Son estos tres los que serán liquidados.  

Billy: 
Interesante, aunque son acontecimientos lamentables.  

Semjase: 
Cierto, y las cosas tomarán formas aún peores en el futuro.  

Billy: 
Puedo imaginarlo.  

Semjase: 
No hablemos más de esto pues estas acciones bárbaras de los seres humanos de la Tierra son espantosas.  

Billy: 
Tienes razón, lamentablemente.  

Semjase: 
Habéis avanzado mucho en vuestro trabajo en todos los sentidos, para nuestra gran satisfacción.  

En nombre de todos nosotros, quiero expresaros un elogio y nuestro agradecimiento.  

Todos habéis realizado un trabajo excelente y os habéis esforzado con gran dedicación, salvo aquellos que... bueno, ya sabes.  

Billy: 
Gracias, seguro que todos se alegrarán mucho por esto.  

Semjase: 
Que todos sean saludados de mi parte con profundo cariño.  

Billy: 
Gracias, seguro que también se alegrarán por esto.  

Semjase: 
Solo yo no puedo alegrarme del todo, porque me preocupa que quieras dar esas charlas en Kloten.  
¿No podría otro encargarse de eso?  

Billy: 
No sé quién podría hacerlo.  

Semjase: 
Por favor, intenta encontrar a alguien, seguro que habrá alguien dispuesto.  
Me quitarías una gran preocupación.  

Billy: 
¿Es realmente tan grave?  

Semjase: 
Realmente estoy muy preocupada.  

Billy: 
Veré si puedo arreglar algo.  

Semjase: 
Muchas gracias.  

Ahora, lamentablemente, debo darte una noticia que no es muy agradable:  
Según los últimos análisis, por ahora debemos descartar una demostración con nuestras naves.  

Esto se debe a que, en particular personas ajenas al grupo pero también algunos miembros del grupo, creen que tienen un privilegio en relación con las demostraciones.  

Además, los miembros contrarios a la misión y traicioneros han desarrollado la idea errónea de que no solo debemos mostrar nuestras naves, sino también a nosotros mismos como prueba de nuestra existencia.  

No podemos cumplir en modo alguno con estos deseos irracionales ya que contradicen el propósito de nuestra misión común.  

No tenemos ninguna razón para mostrarnos a los seres humanos de la Tierra en ninguna de las formas exigidas, y no lo haremos bajo ninguna circunstancia.  

Nuestra acción de mostrar nuestras naves a varios miembros del grupo y no miembros, de manera demostrativa, ha generado la creencia de que debemos continuar haciéndolo, e incluso en mayor medida, por un lado como una obligación y por otro como un agradecimiento y prueba de nuestra existencia.  

Como expliqué, algunos creen que tienen un privilegio, lo cual no puede ser de ninguna manera.  

Estos deseos y demandas confusas nos obligan a no planificar ni realizar ninguna demostración oficial en el futuro.  

Solo en el ámbito estrictamente interno del grupo, y con muy pocas excepciones, se podrán hacer algunas demostraciones.  

Por lo demás, no somos nosotros ni nuestras naves, ni nuestra existencia en general, lo que importa, sino únicamente nuestra misión común, que debe cumplirse.  

No podemos permitir que estos deseos y demandas generen nuevas idolatrías e idealizaciones, que inevitablemente conducirían a una nueva religión, como ya ha sucedido muchas veces.  

Billy: 
Ya me había imaginado algo así desde hace tiempo, y fue fácil deducir el resultado por mí mismo.  

Semjase: 
Seguro, pero ahora debo irme.  
Hasta pronto, querido amigo.  

Billy: 
Adiós, querida, y saludos cariñosos a todos.  



CR 089 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_089
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 28 Octubre 1977

Semjase:
No estás en absoluto sorprendido de verme, querido amigo.

Billy:
¿Cómo podría estarlo? Era de esperar, ya que me ordenaste venir aquí.

Semjase:
Seguro, debería haberlo pensado. Habéis arreglado todo muy bien aquí. Me gusta mucho, realmente es muy bonito. [Están en el Centro Sohar]

Billy:
Me alegra, también nos gusta a nosotros.

Semjase:
De ahora en adelante te visitaré más a menudo aquí, porque es más fácil y seguro que nuestro método anterior. Así también puedes transcribir nuestras conversaciones directamente.

Billy:
Desafortunadamente eso no es posible, porque no puedo escribir tan rápido en la máquina. Creo que es mejor mantener las cosas como hasta ahora porque de esta manera puedo escribir increíblemente rápido. ¿A qué se debe eso?

Semjase:
Cuando transcribes las transmisiones trabajas en gran medida a través de tu subconsciente, que reacciona mucho más rápido que tu consciencia. A través de tu subconsciente controlas los movimientos de tu mano, lo que permite que esta trabaje mucho más rápido de lo que lo haría si primero tuvieras que enviar las órdenes necesarias desde tu consciencia a tu subconsciente, que luego ejecutaría las funciones correspondientes.

Billy:
Eso está claramente explicado y no es difícil de entender. 
Ahora, ¿seguiste los acontecimientos del pasado Martes?

Semjase:
Seguro, la partida de Adolf fue muy lamentable pero era previsible. Algunos de vosotros no deberíais tomarlo tan trágicamente y debéis aceptarlo. 

Esto será bueno para el futuro, porque siempre habrá personas que se infiltren en vuestro grupo, cuya intención no sea evolucionar espiritualmente de manera honesta sino que estén motivadas por el deseo de poder y beneficios materiales, como lamentablemente ocurre con todos los demás que fallan y que con el tiempo se apartarán. Debéis ser muy cuidadosos con esto, porque estos elementos pueden causar mucho daño, tanto dentro del grupo como fuera de él.

Por un lado, se presentan con discursos y ofrecimientos de ayuda que parecen muy razonables, con los que logran cautivar a otros y generar falsas impresiones. Por otro lado, contradicen sus propias palabras con discursos opuestos cuando creen que pueden influir en otros con tácticas de difamación y negación dirigidas. Sin embargo, cuando nosotros o vosotros exponemos súbitamente sus malas acciones, suelen reaccionar con mucha ira y difamación. Esto se debe, por un lado, a que carecen de la honestidad y el coraje para admitir sus errores ante si mismos y los demás, y cambiar para mejorar. Por otro lado, porque se sienten descubiertos en su comportamiento malicioso, negativo y ambicioso de poder, y quieren encubrirlo con agresividad, pensando erróneamente que así los demás les creerán y pasarán por alto la verdad.

Si sus métodos primitivos no les funcionan, caen en una ira maliciosa y tejen redes de mentiras igualmente maliciosas para desacreditar nuestra causa y a nosotros mismos, afirmando falsamente que nuestra causa es negativa y que hay que protegerse de ella. También en el caso de Adolf se manifestó esta forma última y probablemente la más vil de difamación, que expresó en contra de su mejor juicio, como también lo hacen otros que fallan, a pesar de que tú con buena voluntad siempre les das nuevas oportunidades pacientemente. 

Su forma de proceder fue en todo caso vil, como tú mismo sabes muy bien. Y a pesar de que no les has hecho ningún reproche por ello y durante meses les has dado las mejores oportunidades para mejorar, corregir y reconocer sus errores, no han aprovechado estas posibilidades hasta hoy y se han hundido aún más en la ambición de poder y la vileza. Ni tú ni nosotros pudimos hacer más por ellos, ya que han despreciado y pisoteado conscientemente toda la ayuda.

Billy:
Suena duro lo que explicas pero lamentablemente sé muy bien que das en el clavo.

Semjase:
También lo siento mucho, pero debemos respetar las decisiones propias de cada forma de vida y no podemos cambiarlas por la fuerza.

Billy:
Lo sé, pero dejemos este tema desagradable ahora, seguir hablando de ello no tiene sentido.

Semjase:
Seguro, pero aún así quiero dejar claro una vez más para todos los miembros del grupo que casos como este seguirán ocurriendo y que no deben tomarse decisiones equivocadas, especialmente no emocionalmente ni en un sentido ni en otro. 

Desafortunadamente, en los seres humanos de la Tierra la traición es a menudo muy pronunciada entre los egoístas y los ambiciosos de poder. Y sí, lamentablemente aún existen elementos de este tipo en el grupo y otros aparecerán más tarde intentando establecerse, deben ser excluidos con toda determinación aunque a menudo parezca duro. Solo con esta determinación se garantiza que el grupo se mantenga, se expanda constantemente y alcance su objetivo a través del cumplimiento de sus tareas. Si no se presta atención a esto todo se desmoronaría en poco tiempo y el núcleo sería destruido.

Demasiadas fuerzas en todo el mundo trabajan en contra de vosotros y de nosotros como para que podamos permitirnos, por un comportamiento emocional equivocado, ni siquiera el más mínimo indicio de una derrota, porque demasiado depende de que todos cumplamos verdaderamente con nuestra tarea. 

Y para los dudosos y los que fallan, quiero declarar una vez más: Nuestra causa es buena y no contiene ni un ápice de negatividad. Todos trabajamos únicamente con el conocimiento de lo verdaderamente bueno, pues fieles a las leyes y preceptos de la Creación no podemos hacer otra cosa. 

Y hay que decir una vez más que solo una enseñanza es valiosa, verdadera y auténtica: la que tú como heraldo de la nueva era, has aprendido y difundes. Solo ella es la enseñanza de la verdad, y solo ella lleva al objetivo de lo relativamente perfecto y absoluto. Esta única enseñanza, siempre igual en su valor, es la verdad imperecedera e inalterable, y solo ella es la ley y el precepto, en el sentido creativo y universal. Así lo revela la consciencia universal.

Billy:
Lo has dicho maravillosamente querida, y supongo que todos los del grupo central lo saben porque de lo contrario no estarían con nosotros y no se habrían esforzado tanto en todos los aspectos posibles, excepto, claro, los que fallan, los traidores.

Semjase:
Seguro, esa es una constatación correcta. Sin embargo ten en cuenta que más personas se unirán a vosotros y que entre ellos, así como entre otros que se acerquen, habrá los que duden y seguirá habiéndolos en el futuro.

Billy:
Entiendo.

Semjase:
Seguro que entiendes. Pero ahora explícame lo relacionado con las conferencias que prometiste en Kloten. ¿Has encontrado un reemplazo para ti?

Billy:
Lamentablemente no, porque Hans no puede asumir esa tarea. Dice que su trabajo no se lo permite.

Semjase:
Esa no es una noticia que me tranquilice. Si no encuentras un reemplazo, deberías cancelar esas conferencias. No es solo mi opinión sino también de Quetzal, me insistió en que te disuadiera de ese compromiso. 

Además, en el futuro no deberías aceptar más conferencias de ese tipo si tienes que darlas tú mismo. Ya te expliqué no hace mucho que de ahora en adelante solo deberías dar conferencias relacionadas con la enseñanza y sus ámbitos. 

En el grupo ya hay suficientes personas con el conocimiento suficiente para encargarse de las conferencias sobre nuestra existencia y nuestros dispositivos de vuelo. 

Esta tarea no puede ni debe recaer más en ti, porque en primer lugar, no es de gran importancia, y en segundo lugar, te quita demasiado tiempo que necesitas para tu verdadera tarea. 

Además de Hans, Herbert también sería muy adecuado y conocedor para dar esas conferencias, si se ocuparan más de ello en vez de dudar. 

Pregúntales por tanto si están dispuestos a asumir esta tarea para las tres obligaciones. 

Por mi parte, dirijo mi petición a ambos en este sentido y espero que no la rechacen. Les aseguro mi más sincero agradecimiento desde ahora.

Billy:
Les preguntaré.

Semjase:
Entonces de momento estoy tranquila, porque realmente me preocupa mucho que tengas que dar estas conferencias tú mismo.

Billy:
Por ahora no te preocupes más por esto. Dime mejor, ¿cuándo puedo recibir los datos necesarios para todos los miembros del grupo?

Semjase:
La evaluación ya ha comenzado y avanza más rápido de lo previsto. Podré entregarte los primeros datos a principios de Diciembre. 

También responderé pronto a las cartas dirigidas a mí, de las cuales tengo copias y cuyos originales debes archivar. Como antes, te transmitiré mis respuestas, que podrás escribir directamente en los papeles donde he puesto mi nombre. 

Sin embargo, haz siempre una copia de estas transmisiones y archívala con el original de la carta dirigida a mí. Los mensajes que transmita de esta forma y con mi nombre deben considerarse como personales de mi parte. 

Como no me manejo fácilmente con vuestros dispositivos de escritura mecánicos ni con la escritura a mano según vuestro sistema, quiero que esta solución sea válida.

Billy:
Seguro que todos estarán de acuerdo, y también se alegrarán mucho por tus mensajes.

Semjase:
Seguro, pero no se me debe exigir demasiado porque tengo muchas otras tareas que realizar, al igual que tú.

Billy:
Naturalmente, estoy seguro de que todos lo entenderán. Por cierto, aquí tengo algo de Elsi, si me permites dártelo.

Semjase:
Seguro, pero no lo abriré ahora, lo llevaré conmigo. Más tarde te transmitiré una respuesta para mi querida amiga.

Billy:
Si recuerdo bien la explicación de Elsi, es un libro.

Semjase:
Por el tamaño, podría serlo. Lo copiaré y lo devolveré aquí en las próximas horas. Ahora tenemos un lugar muy bueno para estas cosas.

Billy:
Tienes razón, además me siento muy a gusto aquí.

Semjase:
El lugar está limpio de todas las fuerzas negativas, y además siento aquí una sensación como si estuviera en casa.

Billy:
Mira, a muchos de nosotros nos pasa lo mismo. Apenas está todo listo ya nos sentimos como en casa. No hay nada malo ni negativo aquí, solo paz, tranquilidad y amor.

Semjase:
Seguro, así debe ser. Jacobus también lo ha comprendido intelectualmente, el primero de todos.

Billy:
¿Observaste todo lo de aquí anoche?

Semjase:
Seguro, porque durante un tiempo tenemos la obligación autoimpuesta de ejercer cierto control aquí. 

Y lo que aún tengo que explicar sobre este tema es lo siguiente: Resultará que para algunos miembros del grupo el tiempo definitivo se determinará solo después del primer o segundo ciclo, tras lo cual el tiempo podrá acortarse para algunos, pero alargarse para otros. 

Los cálculos dados al respecto son correctos e individualmente calculados, pero no se pudieron considerar los factores de voluntad, ya que solo podemos investigarlos cuando las personas individuales se ocupen de los procesos de aprendizaje.

Billy:
¿Y cómo será ese tiempo? Quiero decir, ¿cuánto más o menos?

Semjase:
Según nuestros cálculos y experiencias, pueden surgir variaciones de hasta 80 minutos más o menos, que en vuestro grupo solo ocurrirá en aquellos casos individuales donde ciertos aspectos de sus dudas lo requieran. 

Por lo general serán solo unos pocos minutos, con un promedio de 11 minutos más, y un promedio de 17 minutos menos. [habrá gente que tendrá que estar más tiempo y gente que estará menos tiempo]

Billy:
Entonces no es mucho. Pero, ¿puedes explicarme qué factores juegan un papel en las personas que necesitarán hasta 80 minutos más?

Semjase:
La razón radica en su capacidad para emitir fuerza fluídica, que se reduce automáticamente si, debido a dudas, problemas, preocupaciones, etc., no se logra la concentración necesaria en la medida requerida. 

Pero es importante que se emita cierta cantidad o masa de fuerza fluídica en un tiempo determinado, ya que debe almacenarse cierta cantidad precisa en un tiempo específico.

Billy:
Entonces se podría simplemente hacer más divisiones.

Semjase:
Lamentablemente eso no es posible porque los tiempos que ya os hemos indicado corresponden a aquellos en los que se logra el máximo rendimiento. 

Si tomáramos otros tiempos o tiempos adicionales, el tiempo total aumentaría tanto que 12 días al mes no serían suficientes para alcanzar el nivel requerido.

Billy:
¡Vaya! Por eso hay que asegurarse que no haya interrupciones.

Semjase:
Seguro, porque el tiempo perdido se duplica como mínimo para cada individuo, o incluso puede quintuplicarse, dependiendo de los tiempos desfavorables disponibles para recuperar lo perdido.

Billy:
Está bien, entendido. Entonces, otra pregunta: ¿Puedes decirme qué edad tiene nuestro universo actual?

Semjase:
Seguro, puedo responder a esa pregunta: El universo actual existe en el cuadragésimo sexto billón de años. (46.000.000.000.000) 

Billy:
Eres complicada, quieres decir que nuestro universo actual tiene 46 billones de años, si lo calculamos desde el último estado de sueño, verdad?

Semjase:
Seguro, eso es lo que dije.

Billy:
Seguro. Mira, ahora empiezo yo también con eso, pero lo dijiste de una manera que no todos lo entienden de inmediato. 

Pero ahora la segunda pregunta al respecto: ¿Cuántas veces ha existido nuestro universo en forma material?

Semjase:
No entiendo tu pregunta.

Billy:
La hice exactamente como Guido la escribió, pero puedo plantearla de forma lógica: ¿Cuántas veces ha existido nuestro universo en la misma forma material que tiene ahora?

Semjase:
Nuestro universo es aún muy joven, y desde el comienzo de esta Creación universal y su autocreación, este universo es el primero en esta forma material actual. 

Antes de crearse este universo, la Creación de este universo dormitaba en el sueño heptadimensional en el que se había sumergido en espiral después de la formación y disolución del primer universo a partir de su propia idea, que era solo un espacio limitado sin cuerpos materiales sólidos, como es el caso en el actual cinturón material del universo.

Sin embargo, estos hechos os son conocidos a través de la enseñanza del Génesis, tal como os fue dada por Petale.

Billy:
Bien, bien, lo sé. Volviendo a la edad de nuestro universo actual: entonces tiene 46 billones de años y está en expansión. Esa cantidad de años corresponde aproximadamente a un sexto de un gran tiempo, no exactamente, pero más o menos, porque un gran tiempo abarca 311.040.000.000.000 años. 

Esto significa que en nuestro universo estamos en el segundo acto de creación, y de este segundo acto de creación hemos completado solo 46 billones de años, es decir el universo los ha completado, y aún le quedan 265.040.000.000.000 años para completar el acto, con la contracción o colapso comenzando después de 155.502.000.000.000 años.

Semjase:
Exacto, está calculado con precisión.

Billy:
Bien, entonces podemos calcular cuántos años tiene nuestra Creación en total desde su autocreación a partir de la idea original de la Creación, refiriéndome al universo completo no solo a la parte material, el cinturón material, que aquí en la Tierra llamamos erróneamente "universo" y creemos que es todo el universo. 

Entonces, son 46 billones de años hasta ahora, luego tenemos el período de sueño de 311.040.000.000.000 años, un período igual de vigilia antes de eso, y luego otro período de sueño, es decir el tiempo de creación, ¿correcto? 

Eso hace 3 veces 311.040.000.000.000 años.

Semjase:
No, estás confundiendo algo.

Billy:
¿Cómo?... Un momento... claro, sí, así es: son 3 veces 311.040.000.000.000 años, más los 46 billones de años. Espera un momento... sí, debería ser correcto: 979.120.000.000.000 años. ¿Es así?

Semjase:
Claro, no podría calcularlo tan rápido como tú.

Billy:
Soy un desastre en matemáticas pero para esto me basta.

Semjase:
Ya me has presentado cálculos más grandes, con denominadores de 10^40.

Billy:
Bueno, sabes, eso lo calculé en papel y a menudo me pasé horas trabajando en ello.

Semjase:
Sigue siendo una hazaña extremadamente notable, y tan rápida.

Billy:
Tonterías. Mejor dime (esto también es una pregunta de Guido) ¿dónde surgieron los primeros seres humanos en el Universo?

Semjase:
Lamentablemente, eso nos es desconocido.

Billy:
Entonces esa pregunta ya está respondida. 

Otra pregunta: ¿Es cierto que el famoso escritor de ciencia ficción Perry Rhodan fue inspirado por inteligencias extraterrestres?

Semjase:
Esa pregunta es muy ilógica.

Billy:
Guido me la escribió así.

Semjase:
No es correcto. 

Esa serie de escritos me es conocida, pero el nombre del autor no es Perry Rhodan, sino que ese es el nombre del personaje principal de los escritos. 

Según mi conocimiento, un tal señor Scher o Scheer, y otro cuyo nombre desconozco, escribieron esa serie, que en efecto tiene un origen inspirativo extraterrestre y corresponde en gran parte a una tecnología y desarrollo ya existentes en muchos cuerpos celestes, que los autores reciben y transcriben mediante impulsos de inspiración. 

Pero ahora, por favor, no más preguntas.

Billy:
Tengo más, estas aquí, si quieres leerlas rápidamente.

Semjase:
Por favor... 

Esta pregunta número 4 ya me la hiciste antes y no pude responderla. Tuve que investigar y obtuve los datos, pero no puedo revelarlos; por eso no volví a mencionarla. 

La pregunta número 5 tampoco puedo responderla porque tendría que decir la verdad, y no puedo hacerlo.

Billy:
¿Y la última pregunta?

Semjase:
En su mayoría, nuestras naves [beamships] y naves espaciales son pilotadas por formas de vida femeninas, eso es correcto. 

Esto es así porque las personas femeninas son muy adecuadas para estas posiciones, ya que no requiere gran fuerza física, y en el ámbito comunicativo son mucho más sensibles y por tanto más accesibles que las formas de vida masculinas. 

Estos son los principales motivos por los que, por lo general, más personas femeninas ocupan estos puestos, aunque no ocurre en todas las razas espaciales ya que también existen en el vasto espacio razas humanas que, en su ceguera, como los humanos de la Tierra, solo otorgan derechos o todos los derechos a las formas de vida masculinas, mientras que las femeninas son relegadas.

El nivel de cultura y desarrollo general de una raza humana se puede reconocer con gran precisión por las actividades manuales que realiza la forma de vida femenina. 

Físicamente, una forma de vida femenina es menos apta para trabajos manuales pesados, pero extremadamente adecuada para actividades manuales más ligeras, como pilotar dispositivos de vuelo, etc. 

En este sentido, también son más sensibles, por lo que me resulta incomprensible que en la Tierra vuestros primitivos dispositivos de vuelo no sean pilotados por personas femeninas. [probablemente porque los hombres soportan mejor las enormes fuerzas que ocurren dentro de la cabina, por ejemplo un Formula 1 es muy agotador físicamente también]

Billy:
Eso es una patata caliente, querida, porque los humanos de este mundo aún entienden muy mal estas cuestiones.

Semjase:
Lo sé, pero ahora deberíamos terminar nuestra conversación oficial, porque tengo otros asuntos que discutir contigo. 

Por favor, transmite a todos mis profundos saludos, a todos, incluso a los que fallan y no aprenden, mi sincero agradecimiento y la seguridad de que me alegro enormemente por sus esfuerzos en todos los ámbitos positivos. 

También debo transmitir lo mismo de parte de mi padre, de Pleija, de Quetzal, de Menara, de Alena y de todos los demás. En alguna ocasión nos haremos visibles de nuevo para todos en un sobrevuelo, como hicimos Menara y yo el sábado pasado a las 21:45.

Billy:
Muchísimas gracias de parte de todos los que estuvieron allí, querida. Todos se alegraron enormemente, aunque lamentablemente faltaron Olgi, Marcel, Guido y Herbert. Fue realmente grandioso como sobrevolasteis la colina ocho veces. Todos se alegraron muchísimo.

Semjase:
Me alegra mucho saberlo, y también transmitiré vuestro agradecimiento a Menara. 

Pero ahora, pasemos a los otros asuntos que debo discutir contigo.

Billy:
Bien...



CR 090 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_090
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 11 Noviembre 1977

Billy:  
Ya hace algunos días que he intentado contactarte. Pero mis llamadas simplemente se perdieron en algún lugar, sin encontrar eco alguno.  

Semjase:  
He estado muy ocupada con muchas cosas, incluyendo también vuestros asuntos.  

Por el momento, estoy tan absorbida que probablemente no encontraré tiempo para dedicarme a las cartas de los miembros del grupo, aunque lo había prometido.  

Debido a mi gran carga de trabajo también tuve que bloquear todo, por lo que no pudiste contactarme con tus llamadas.  

Hoy estoy aquí solo para darte algunas instrucciones respecto a ciertos miembros del grupo en relación con su estancia en el Centro, ya que esto también forma parte de mis responsabilidades.  

Para empezar debo decir que, salvo una excepción, todos se han esforzado bastante, aunque muchos de ellos expresaron ciertas preocupaciones de diferentes formas, las cuales sin embargo pudieron resolver por si mismas en poco tiempo.  

Otros dos tuvieron algunas dificultades, pero estas se resolverán con el tiempo por lo que no es necesario hablar más al respecto.  

Uno de los miembros del grupo está afectado por desequilibrios físicos-orgánicos y psicológicos, lo que dificulta un poco el progreso y hace necesario aumentar el tiempo total en 48 minutos.  

Este es el caso de Renato.  

En el segundo caso, el tiempo total debería aumentarse en 80 minutos, y esto se refiere a Claire.  

Hay otro caso que debería mencionarse, ya que sería urgentemente necesario un tiempo adicional de 80 minutos, pero aún no está claro si esto sería útil o si tendría éxito.  

Esto se debe a que la actitud y la disposición general dejan mucho que desear en muchos aspectos, y también se evidencia una gran deshonestidad en varios asuntos, como ocurre con todos aquellos que no actúan de manera honesta con nuestra misión y constantemente cometen errores.  

El esfuerzo por lograr un verdadero éxito no solo está muy limitado por una falta de voluntad, sino también por una incomprensión y rechazo de toda la enseñanza y práctica, así como por una impureza del cuerpo que tiene un efecto muy inhibidor y genera constantemente una sensación de debilidad, cansancio, insatisfacción, indiferencia y agresión, especialmente en la persona que tiene los pensamientos más renegados, es decir, en Hans.  

Por lo tanto, deberías tener una conversación con él y explicarle los hechos, ya que, como te he transmitido anteriormente, no se esfuerza de manera honesta por cumplir con la misión ni tampoco por practicar la meditación, sino que se rinde al sueño después de menos de tres minutos, se aleja de los aparatos correspondientes y está completamente absorto en si mismo.

Así ocurrió ya la primera vez.  

Sin embargo, también en la segunda ocasión surgieron perturbaciones que fueron muy perjudiciales para todo el asunto.  

Esto sigue ocurriendo, especialmente debido a la impureza, que tiene un efecto muy dañino para todo y también para él mismo.  

Esta impureza también puede tener un impacto en el Centro mismo, ya que la fuerza concentrada de forma magnética que prevalece allí no solo la almacena sino que la concentra aún más y la retiene.  

Tú mismo experimentaste la primera vez que apenas lograste neutralizar un olor muy peculiar con incienso, y no lo habrías conseguido si no hubiéramos intervenido nosotros mismos para neutralizarlo todo.  

La segunda vez no fue mucho mejor, aunque tú lo notaste menos.  

Consciente de lo ocurrido la primera vez, Quetzal se aseguró de que al menos el aire no estuviera tan cargado como antes, ya que la pureza también era muy preocupante.  

Si esto continúa ocurriendo de esta manera, tendría que pedirte a ti y a todos los miembros del grupo que no permitan que Hans ingrese nuevamente al Centro, ya que a la larga esto causaría daños significativos tanto para el Centro como para quienes se encuentren en él.  

La impureza en el Centro es lo peor que puede entrar allí.  

Por lo tanto, asegúrate estrictamente de que en la próxima entrada de Hans, éste se deshaga de su impureza, tanto en todo su cuerpo como en su ropa y en la zona de su boca.  

Debes establecer una regla al respecto para él, una que sea como una orden, porque de otra manera no le importará, ya que en verdad, en sus pensamientos renegados y traicioneros le da igual el daño que causa.  

Billy:  
Eso es más fácil de decir que de hacer, chica.  

Semjase:  
Entonces plantea este asunto a los miembros del grupo, mientras Jacobus supervisa a Hans en este aspecto por ahora, ya que él es más adecuado para estas cosas que tú, que en algunos asuntos eres simplemente demasiado paciente.  

Es cierto que tienes mucha paciencia con cada persona y por lo tanto siempre le das una oportunidad hasta el final, pero precisamente en este aspecto no puedes ser paciente ya que la impureza mencionada pone en peligro muchas cosas.  

Tu paciencia y tus esperanzas probablemente no darán frutos saludables con respecto a Hans, ni tampoco con todos aquellos que albergan pensamientos y sentimientos renegados, traicioneros y difamatorios, y que también actúan de manera traicionera visible.  

Billy:  
Bien, en este caso se lo diré a Jacobus.  

Semjase:  
Realmente es más adecuado para él que para ti.  

Billy:  
Gracias, chica, sabes, respecto a los que fallan...  

Semjase:  
Lo sé, no tienes que hablar de eso.  

Billy:  
¿Podemos hablar de otras cosas entonces?  

Semjase:  
Por supuesto, pero aún debo explicar que con respecto a todos los demás miembros del grupo que han estado en el Centro hasta ahora, a partir de Diciembre será necesario realizar algunos cambios de tiempo, que solo afectan a algunos y, por lo general, solo implican unos pocos minutos más o menos.  

Deberíais ser informados al respecto.  

Los otros cambios que ya deben realizarse te los he mencionado anteriormente.  

Billy:  
Todo eso me queda claro.  

Entonces, ahora tengo otra pregunta:  
Me interesa algo sobre mi futura vida, en relación con mis padres actuales.  

¿Puedes darme alguna información al respecto, y sabes algo de esto?  

Semjase:  
Por supuesto, esos asuntos que te conciernen me son conocidos, pero no puedo hablar de ellos porque aún no podrías procesar ese conocimiento.  

Billy:  
Está bien, entonces es así.  
Gracias por la aclaración.  

Ahora pasemos a otra cosa:  
El pasado Martes por la noche, Claire estuvo con nosotros y trabajó muy diligentemente.  

Espera, eso fue el 8 de Noviembre. Hacia las 23:20, estábamos juntos en el aparcamiento y justo nos íbamos a despedir.  

En ese momento, se escuchó dos veces un sonido muy peculiar desde la parte trasera del cobertizo, un sonido que no pude identificar y que clasifiqué como un ruido de animal.  

A pesar de ello tomé un garrote pesado y fui a investigar, pero no encontré ni un animal ni nada más.  

Claire me siguió en la oscuridad, pero tampoco vio nada.  

Solo me dijo que se había asustado bastante y que por lo tanto se iría rápidamente con su coche, lo que hizo unos minutos después.  

Por mi parte, entré en la casa, enfundé mi pistola y saqué mi pequeña grabadora del despacho.  

Así equipado, avancé hasta la primera curva de la carretera, coloqué la grabadora corriendo, quiero decir, el dispositivo de grabación activado, porque obviamente no puede "correr", en el tercer poste de señalización de la carretera y me alejé unos diez metros, donde me senté en el borde del camino en la oscuridad reinante.  

Solo estuve allí unos pocos minutos cuando se escuchó un ruido, como si se acercara una nave sin blindaje.  

Observando todo con atención a mi alrededor y en el cielo, no pude distinguir nada ya que la oscuridad era demasiado intensa.  

Solo en la parte delantera, donde la luz de nuestro patio lo iluminaba todo, podía ver todo clara y distintamente desde la oscuridad.  

Y cuando, después de un tiempo, miré de nuevo hacia el poste con la grabadora encendida y luego hacia abajo, hacia el prado, de repente como surgida de la nada apareció una figura allí, exactamente en la franja entre la luz y la oscuridad, donde por un lado estaba claramente delimitada la luz de la lámpara del patio, y por otro la oscuridad.  

La figura no había corrido hasta allí sino que simplemente apareció de repente.  

Silenciosamente me levanté y crucé la carretera con sigilo hacia el poste con la grabadora, donde reconocí completamente a la figura y vi que no me había equivocado desde el borde del camino donde la cabeza de la figura me había parecido una mueca.  

Ahora vi claramente que el ser tenía un cuerpo humano, y si no me equivocaba mucho debía ser incluso un cuerpo femenino.  

Según los conceptos humanos, esto contrastaba fuertemente con la voz que tenía este ser ya que sonaba bastante grave, aunque eso no significa nada, porque sé muy bien que otros seres también pueden tener voces diferentes a las que tenemos en la Tierra.  

Luego vi también una mano de este ser, en la que los dedos me parecieron desproporcionadamente largos, aproximadamente el doble de largos que los míos en mi mano.  

Pero luego, la cabeza, ¡vaya, esa sí que era única!  

No me asusté por ello ya que he visto rostros humanos muy desfigurados, pero de alguna manera quedé fascinado por la visión, así que primero la miré bien antes de alcanzar mi pistola, sacarla de la funda, amartillarla y querer quitarle el seguro, lo que lamentablemente fue un error de mi parte porque cuando levanté la pistola ese ser extraño desapareció tan repentina y completamente como había aparecido.  

Realmente no quería disparar a lo loco sino solo poner la pistola en posición por seguridad, por si el ser hubiera intentado algo malicioso contra mí.  

En ese caso le habría disparado primero una bala por encima de su extraño cráneo y luego habría visto qué hacía después.  

Billy:  
Ese extraño ser debió tener ojos como los de un felino nocturno, porque de lo contrario, ¿cómo podría haber visto en esa maldita oscuridad, que yo tenía un arma en la mano?  

Esa debe haber sido la razón por la que desapareció tan repentinamente.  

De alguna manera, sé que cometí un grave error con la pistola, y otro más al mantener mi bloqueo mental activo.  

Tengo la sensación de que este ser, que tal vez medía unos 160 cm, es capaz de comunicarse telepáticamente y probablemente quiso contactarme de esa manera pero no lo logró debido a mi bloqueo.  

Por eso probablemente intentó acercarse a mí de forma acústica, pero luego vio mi arma y como no pudo captar mis pensamientos de que no quería simplemente disparar, desapareció, seguramente porque se sintió amenazado.  

Desde entonces tengo la clara sensación de que este ser regresará, y con intenciones bastante pacíficas.  

Esto también se desprende de su voz, que fue grabada por el dispositivo de grabación en el poste de la carretera.  

Intenté descifrar los sonidos y llegué a la conclusión de que siempre decía las mismas palabras.  

Me sonó como "MURG, MURG".  

Estuve pensando en ello durante dos días completos, y curiosamente siempre llegué a la misma conclusión: que la palabra “Murg”, si la interpreté correctamente, no significa otra cosa que PAZ.  

Desde entonces siempre resuena en mis oídos como si ese ser me hubiera preguntado si también tenía intenciones pacíficas hacia él.  

Además hay que decir lo siguiente:  
La cabeza del ser tenía la forma de una cabeza humana, pero su apariencia era bastante monstruosa, una mezcla entre un pez y una rana, con una boca bastante grande y una especie de cresta de pez sobre el cráneo, que era tan liso como el resto de la cabeza, la cual de alguna manera me parece hermosa, porque aunque en la penumbra parecía monstruosa estaba muy bien formada y era muy natural.  

De alguna manera el ser me parecía como surgido de una fábula, como un hombre anfibio.  

Ahora, la gran pregunta para ti:
¿Sabes algo sobre este tipo de seres? ¿Te consta que tales seres aún viven en algún lugar de la Tierra o que han llegado recientemente?  

¿Sabéis algo sobre la presencia de este ser aquí el Martes?  

Semjase:  
... [seguramente está pensando y por eso no contesta]

Billy:  
Chica, hola!

Semjase:  
Disculpa, no, no sé nada sobre que tales seres estén aquí, realmente no.  

Conozco este tipo de seres, son formas de vida humanas que en tiempos antiguos vivían en el agua y también en tierra firme, es decir hombres anfibios como tú correctamente los llamas, pero no tengo conocimiento de que estas formas de vida, que viven muy, muy lejos de este sistema, estén aquí.  

¿Estás seguro de que no fuiste víctima de una ilusión?  

Billy:  
Sería posible, pero la grabación lo demuestra de otra manera, escucha...

Semjase:  
Tienes razón.  

Billy:  
¿Qué dices ahora?  

Semjase:  
No fuiste víctima de una ilusión, y el lenguaje muy pesado del ser también me resulta de alguna manera familiar.  

Pero no estoy del todo segura y por lo tanto me gustaría hablar primero con Quetzal y con otros al respecto y prestarle atención a este asunto.  

Si me permites llevarme la grabadora y la cinta, regresaré de inmediato a la estación y si es necesario llamaré a mi padre porque él domina algunos de esos lenguajes guturales que hablan los hombres anfibios cuando no pueden comunicarse telepáticamente, ya que la telepatía es su medio principal de comunicación.  

Billy:  
Por supuesto, puedes llevarte la grabadora y la cinta.  

Semjase:  
Entonces me voy ahora, hasta luego.  

Billy:  
¿Cuándo volverás?  

Semjase:  
En unas pocas horas, porque para entonces habremos aclarado todo.  

Billy:  
Bien, entonces, adiós por ahora, y saludos cordiales a todos.  


(19:28 h.)  [el contacto empezó a las 16:14]  

Billy:  
¡Vaya, chica, has vuelto muy rápido!  
Solo han pasado una hora y media.  
¿Descubriste algo?  

Semjase:  
Por supuesto, y debería ser muy interesante para ti.  

Primero me puse en contacto con mi padre y le transmití tus explicaciones, así como los sonidos que grabaste con tu dispositivo.  

Mi padre supo de inmediato de qué se trataba, porque los sonidos provienen de un lenguaje gutural conocido por él, de una raza de formas de vida humanas también conocida por él, que habita en un planeta en el área de un sistema que vosotros conocéis como DENEB a unos 2000 años luz del sistema SOL.  

Mi padre estaba sorprendido por la precisión con la que describiste los sonidos del ser que observaste, así como por la exactitud de tu descripción de la observación.  

Los sonidos que Claire y tú escuchasteis son en efecto muy torpes, porque son muy inusuales para estos CYGNER, como se les llama.  

Normalmente se comunican solo de forma telepática porque su lenguaje gutural les resulta muy difícil y solo lo usan para comunicarse con otras formas de vida que no son capaces de usar la telepatía.  

Los sonidos que definiste como MURG corresponden efectivamente a esa palabra, y mi padre estaba realmente sorprendido por esto, porque explicó que es extremadamente difícil analizar silábicamente estos sonidos guturales, algo que aparentemente lograste sin gran esfuerzo.  

Normalmente, según él, incluso en la Tierra serían necesarios estudios y comparaciones con equipos para analizar esos sonidos y descomponerlos en sus valores silábicos.  

Lo que también sorprendió a mi padre fue que interpretaste correctamente el significado de la palabra, porque MURG significa efectivamente PAZ, por lo que ahora es fácil concluir que, aparentemente, también acertaste en que el ser que observaste vino con intenciones pacíficas.  

Sin embargo, por qué vino sigue siendo un misterio para nosotros.  

Ni Quetzal ni nadie más sabía que un objeto volador desconocido había entrado en el espacio terrestre, porque a pesar de todas nuestras posibilidades de monitoreo, no podemos vigilar ni registrar todo.  

Solo después de verificaciones en los últimos 70 minutos se descubrió que el Lunes pasado, durante la noche, uno de nuestros grandes discos de monitoreo en el área del sur de Europa registró un objeto volador extraño, pero no lo transmitió a la estación porque un campo de interferencia registrado como de origen natural en nuestros dispositivos de monitoreo, no almacenó esos datos y por lo tanto no los transmitió a nuestra estación.  

La revisión de ese disco reveló ahora que sus aparatos no fueron desactivados por un campo de interferencia natural terrestre durante unos segundos, sino que un campo de interferencia artificial, causado por algún tipo de nave, provocó ese breve daño controlado por alguna inteligencia.  

Lo que pasó desapercibido durante la interferencia en nuestro equipo de monitoreo fue un dispositivo de grabación de imágenes que capturó automáticamente la nave extraña en una secuencia de video, por lo que ahora sabemos que esa nave cilíndrica, de unos 12 metros de diámetro, está en algún lugar de la Tierra, aunque lamentablemente aún no sabemos dónde.  

Aparentemente está equipada con algún tipo de escudo protector, lo que hizo que nuestros analizadores fueran ineficaces y no pudiéramos determinar su ubicación.  

Sin embargo, haremos que todos nuestros dispositivos de monitoreo realicen análisis durante el día y la noche, y no descansaremos hasta que tengamos una aclaración precisa.  

Especialmente, también estaremos pendientes de ti, porque nos parece correcto tu suposición de que el ser que observaste aparecerá nuevamente.  

Billy:  
Bien, entonces no volveré a ser tan estúpido y a sacar la pistola de nuevo.  

También desactivaré mi bloqueo mental.  

Semjase:  
No hagas eso.  

No fue en absoluto estúpido de tu parte, como lo expresas, sino que fue una medida de precaución clara y justificada.  

Si me has explicado que no te asustaste en absoluto cuando viste al ser y que solo querías preparar el arma por si acaso, sin la intención de disparar a menos que tu vida estuviera amenazada, entonces sé muy bien que eso es así y que estás diciendo toda la verdad.  

Tu forma de pensar y actuar respecto al peligro, la lesión o la muerte de cualquier forma de vida me es tan conocida, que tus palabras de que solo querías ser precavido y no disparar a lo loco, y que no sentiste miedo sino solo una cierta fascinación, son para mí equivalentes a la Ley de la Creación en este sentido.  

Billy:  
Tienes una opinión realmente enorme de mí, chica.  
Eso me hace sentir realmente avergonzado.  

Semjase:  
Seguro, pero solo tu modestia te hace sentir avergonzado.  
Pero en muchas cosas estás muy por delante de mí, sin mencionar la gran ventaja que tienes sobre los humanos de la Tierra.  

Billy:  
Oh, para ya con ese disparate.  

Semjase:  
Tú sabes muy bien que en muchos aspectos de la consciencia superas ampliamente a todos los humanos de la Tierra, y a pesar de tu modestia eres alguien especial, si pienso solo en tu conocimiento sobre lo Creacional y la enseñanza espiritual, así como en tus capacidades de consciencia que eres capaz de aplicar.  

Billy:  
Estás diciendo las mayores tonterías y disparates que jamás haya pronunciado un ser humano.  
Para con ese sinsentido de una vez.  

Semjase:  
Seguro, porque será inútil intentar explicártelo.  
Sin embargo, no puedes evitar que muchas personas, especialmente varios de los miembros de tu grupo, ya sepan que a pesar de tu modestia tienes muchos más valores en ti y a tu alrededor que todos los hum...  

Billy:  
¡Maldita sea, si no paras con este maldito disparate y esta tres veces maldita alabanza, entonces...! ¡Por Dios, entonces realmente me harás enojar de verdad!  

Semjase:  
Oh... lo siento, no quería eso.  
Realmente estás enfadado.  
Me apena mucho, de verdad no quería eso, y solo dije la verdad.  

Billy:  
Tal vez, pero aún así esa tres veces maldita alabanza me es totalmente indeseada, porque no la soporto.

Además, una persona decente no dice “lo siento”, sino “me apena”.
Aunque algunos idiotas de la lingüística alemana no quieran entenderlo, es así: se dice “me apena”.

Primero, uno no se compadece de si mismo; segundo, solo puede apenarle algo, no “hacerle” pena; y tercero, esta expresión no viene de “tutear” o “soplar” ni de haber “tocado” algo. 

Semjase:  
Tienes una manera de alejar la ira que surge que tiene mucho que ver con lo que vosotros llamáis humor de horca.  

Billy:  
Tal vez.  

Semjase:  
Tienes razón.  

Billy:  
¿Con qué?  

Semjase:  
Es completamente lógico lo que dijiste, es decir: “me apena”.  

Billy:  
Y, ¿cómo llegaste a eso?  

Semjase:  
Es lógico que el pesar en mí sea un estado causado por un error cometido, en mi caso por reacciones emocionales.  
Queda claro que el estar apenada está en mí y que no me causó pesar a mí misma.  

Billy:  
Que lógica puedes ser, es simplemente asombroso.  

Semjase:  
Búrlate, me lo merezco.  
Pero el pesar siempre surge en mí, y nunca puede ser impuesto en mí.  
Por lo tanto solo puedo estar apenada, lo que significa que el pesar está en mí, y por tanto no puede “hacerme” pena, porque como dije, yo misma genero ese pesar.  

Billy:  
Tu capacidad de razonamiento hoy es simplemente fantástica.  
Es un honor para mí poder conversar contigo.  

Semjase:  
Tú...

Billy:  
Lo siento, fui estúpido.  
Me doy cuenta de que eso va más allá de una burla.  

Semjase:  
No lo siento así, pero aún así yo misma fui demasiado lejos.  
Quise simplemente descubrir cuán profundamente arraigada está tu modestia.  
Es tan profunda que solo puede provenir de una convicción, eso lo he comprendido.  
Me apena mucho haber tenido que sacártelo de esta manera para saberlo.  

Billy:  
Y, ¿ahora lo sabes realmente?  

Semjase:  
Sí, y es tan profunda que me ha sorprendido.  
Por favor, discúlpame.  

Billy:  
Una vez, al comienzo de conocernos, dijimos que nunca nos disculparíamos de manera que sonara como una petición de perdón.  
Pero ahora, chica, tú y yo hemos hecho exactamente lo contrario.  
Es una locura, simplemente una locura, y ni siquiera puedo explicármelo.  
Tendré que pensar en esto por un tiempo.  

Semjase:  
A mí me pasa lo mismo.  
Lo mejor será que me vaya ahora y dejemos nuestros pensamientos en paz.  

Billy:  
Creo que ese es el camino correcto.  

Semjase:  
Entonces solo quiero explicarte lo siguiente:  
Si el ser que observaste, que sin duda es una forma de vida humana, aparece de nuevo ante ti, compórtate como has dicho que lo harías.  

Establece contacto con él, porque todo indica que tiene intenciones pacíficas, incluso puede que esté en una situación de necesidad.  

Por mi parte, relajaré mi bloqueo lo suficiente como para que puedas contactarme en cualquier momento.  
Si me llamas y necesitas mi ayuda, estaré contigo en pocos minutos.  

Billy:  
Gracias, chica, pero no creo que necesite tu ayuda porque de alguna manera siento que todo saldrá fundamentalmente mal.  

Semjase:  
Vuelves a ser el de siempre, amigo.  
Muchas gracias por eso.  

Billy:  
Yo también te agradezco, querida, y además ambos somos inocentes, ¿o no?  

Semjase:  
En cierto modo sí, porque simplemente tuvimos que explorar estas cosas mutuamente.  

Billy:  
Eres muy astuta, chica, porque lo notaste.  

Semjase:  
Por supuesto, pero no lloremos por eso.  
Ahora, sin embargo, quisiera pedirte algo, si me permites.  

Billy:  
Claro que sí, adelante.  

Semjase:  
Primero, tengo algunas cosas más que discutir contigo, que son solo para ti, y por otro lado, Quetzal quiere realizar una prueba en la que tú deberías participar activamente.  

Billy:  
Ambas cosas aprobadas, mi tesoro.  

Semjase:  
Ni siquiera sabes de qué trata esta prueba.  

Billy:  
Eso no importa.  
Una prueba con vosotros debe estar relacionada con algo nuevo, y nunca he sido un sedentario ni un llorón por lo pasado.  

Semjase:  
Por supuesto, eso lo sé.  
Bueno, en efecto, se trata de algo nuevo, concretamente de un nuevo dispositivo de transmisión que Quetzal ha diseñado.  

Quiere que el informe de hoy se transmita con este nuevo dispositivo, que puede ajustarse a diferentes velocidades.  

Nuestra conversación de dos horas, si todo funciona correctamente, se transmitiría en solo unos 30 minutos, lo que significa que escribirías tan rápido y procesarías todas las imágenes en tan poco tiempo como solo un dispositivo informático podría hacerlo.

Este nuevo dispositivo superaría con creces al anterior.  

Billy:  
Por supuesto que estoy de acuerdo.  

Semjase:  
Entonces debo darte las gracias en nombre de Quetzal y sus colaboradores.  

Billy:  
Que participe es algo obvio.  

Semjase:  
Prefiero no responder a eso ahora.  

Billy:  
No tienes que hacerlo.  
Mejor súbete a tu nave ahora.  

Semjase:  
Quería discutir brevemente algunas cosas contigo.  

Billy:  
Oh, sí.  
Mira, ya lo había olvidado.  
¿Qué tienes en el corazón?  

Semjase:  
Son asuntos que no deben incluirse en el informe.  

Sin embargo, quiero enviar saludos a todos los miembros honestos del grupo, así como a los que fallan; y muchas gracias.  

Muchos piensan en mí a menudo, y a veces me entristece no poder entrar en contacto más profundo con ellos.  



CR 091 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_091
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 17 Noviembre 1977

Semjase:
No me resultó fácil llamarte, pues durante mucho tiempo no prestaste atención a mi llamado.

Billy:
Es muy posible, porque tengo un problema que simplemente no puedo resolver, y por eso sigo estando agobiado.

Semjase:
Seguro, y sé cuál es el problema que no puedes superar. Al respecto, debo darte algunas explicaciones que Quetzal me ha encargado transmitirte.

Billy:
¿Cómo podrían saber cuál es mi problema? No pueden saberlo todo, realmente.

Semjase:
Eso es cierto, pero en este caso estamos muy bien informados. Tienes un problema no resuelto relacionado con el animal que has eliminado completamente.

Billy:
"Eliminado" no es la palabra correcta, pero tienes razón. Por más que lo intento, no puedo determinar si actué correctamente o no. Este maldito problema me ocupa día y noche. Al principio parecía que había hecho lo correcto, pero ahora desde hace días, ya no estoy seguro si no fui víctima de un engaño, lo que significaría que cometí un error.

Semjase:
Por eso debo transmitirte las explicaciones de Quetzal, ya que él observó todos los acontecimientos del pasado sábado por la tarde mientras vigilaba la zona de tu Centro, intentando obtener alguna pista sobre el paradero de los Cygner, motivo por el cual también he venido hoy. Hasta ahora no hemos podido encontrar datos significativos sobre su ubicación. 

Sin embargo, estamos seguros de que su nave no ha abandonado el espacio terrestre, por lo que debe estar oculta y protegida en algún lugar. Mi padre intentó averiguar en su planeta natal quiénes vinieron a la Tierra y porqué, pero le informaron que actualmente cuatro naves de los Cygner están en paradero desconocido, por lo que no pudieron proporcionar información al respecto. 

Es evidente que debe tratarse de una de esas cuatro naves, ya que todas las demás unidades tienen coordenadas exactas registradas y ninguna está cerca del sistema SOL. Según los Cygner, estas cuatro naves son naves de expedición de diseño antiguo, con medios de comunicación a larga distancia muy limitados. Esto significa que los Cygner que están aquí en la Tierra no pueden comunicarse con su planeta natal ya que sus dispositivos de comunicación no pueden superar la distancia de 2000 años luz. La capacidad máxima de sus equipos es de menos de 1400 años luz.

Billy:
Pero entonces podrían establecer una conexión telepática espiritual.

Semjase:
Desafortunadamente eso no es posible, ya que los Cygner solo dominan la telepatía primaria, no la telepatía espiritual.

Billy:
Entiendo, entonces están limitados a su planeta con esa forma de telepatía. Pero hay algo que no entiendo: ¿por qué estos idiotas no se contactan con ustedes? ¿Por qué intentan contactar específicamente conmigo?

Semjase:
Hay una explicación muy precisa para eso: los Cygner son una raza humana cuyos sentidos para las vibraciones externas a sus propios cuerpos están extremadamente sensibilizados, pero solo dentro de un ámbito planetario o dentro de sus naves. Esto les permite captar y analizar las vibraciones de todas las formas de vida. 

Aquí está la respuesta a tu pregunta: en sus mundos de origen, los Cygner tienen una forma de gobierno que vosotros, los humanos de la Tierra, llamáis instinto de manada, y que está dirigido por el más fuerte de la manada. Es similar a una estructura de manada en animales donde el más fuerte asume el rol de líder. 

A lo largo de los últimos milenios, los Cygner modificaron esta forma de gobierno solo en el sentido de que reemplazaron al más fuerte por el más sabio en cuestiones espirituales, aquel que emite las vibraciones más altas, lo que equivale a las vibraciones más poderosas. Por lo tanto, es natural que al visitar mundos desconocidos los Cygner busquen, de manera intencionada o no, la vibración espiritual más alta de ese mundo y, si es necesario, se dirijan a ella. 

Y debido a tu entrenamiento en la enseñanza espiritual y tu conocimiento, eres la persona en la Tierra que emite la vibración más alta. Para los Cygner, esto significa que eres la forma de vida más elevada en este mundo en ese aspecto, sin nadie por encima de ti. Ese es el único motivo por el cual intentan contactarte.

Billy:
Pero eso es una locura. ¿Entonces, según ellos, soy algo así como el gran jefe de la manada de la Tierra? ¡Es absurdo!

Semjase:
Seguro, según tus términos, sí, pero no según los de los Cygner, porque ellos piensan en sus propios términos.

Billy:
Aún así hay cosas que no entiendo, como por ejemplo, ¿por qué no se dirigen a ustedes o a los otros grupos? Todos ustedes tienen vibraciones mucho más altas que las mías.

Semjase:
Tus pensamientos son muy lógicos, pero olvidas que nuestras vibraciones, cuando estamos en nuestra estación o en nuestras naves, son absorbidas por estas para no influir en los humanos de la Tierra.

Billy:
¿Se trata de las vibraciones que, por ejemplo, conozco como simpatía y antipatía?

Semjase:
Eso es solo parcialmente correcto ya que hay otros factores involucrados. Uno de ellos por ejemplo es el que determina el "a favor" o "en contra" en una forma de vida cuando entra en contacto con esa vibración. Si por ejemplo una enseñanza de la verdad es difundida por una forma de vida que representa la verdad, su vibración se propaga rápidamente y con gran intensidad. 

Si otras formas de vida encuentran la verdad en esa enseñanza y se esfuerzan por alcanzarla, se vuelven receptivas a la vibración del emisor. Como resultado, los receptores de la vibración se alinean subconscientemente con esa enseñanza, trabajando para asimilarla, lo que automáticamente genera una conexión con el difusor de la enseñanza e incluso con su lugar de residencia.

Billy:
Eso es muy interesante, y tu respuesta también resuelve una pregunta que tenía desde hace tiempo: ¿por qué todos los no fallidos de nuestro grupo, a pesar de muchos problemas, siempre se sienten atraídos por nuestro Centro. Pero ahora me pregunto, ¿qué pasa si una enseñanza es negativa?

Semjase:
Eso también es fácil de explicar: si la enseñanza es negativa la diferencia es que no se genera una conexión voluntaria con el difusor de la enseñanza ni con su lugar de residencia, sino una coerción basada en el miedo y el terror a que, si no se sigue al difusor de la falsa enseñanza, se sufran consecuencias como la muerte o la destrucción. 

Lo mismo ocurre en casos de fanatismo o creencias. Por lo tanto la diferencia radica en que una enseñanza verdadera crea una conexión voluntaria, mientras que una enseñanza falsa o negativa genera coerción y una percepción forzada.

Billy:
Gracias, esa explicación quería escucharla desde hace mucho; nunca supe cómo expresarme correctamente al respecto. Pero, ¿qué pasaría si liberarais completamente vuestras vibraciones?

Semjase:
Ocurriría que todos los humanos de la Tierra que fueran alcanzados por nuestras vibraciones se orientarían únicamente hacia nosotros, lo que los haría completamente extraños en su propio mundo y no podrían seguir existiendo en él.

Billy:  
Entiendo, ahora lo comprendo, pero ¿cómo es eso conmigo?  

Semjase:  
Tú estás por encima de esos asuntos.  

Billy:  
Bien, entonces dime ahora qué es lo que Quetzal quiere explicarme.  

Semjase:  
Primero, debo explicarte que deberías pasar más tiempo al aire libre, solo, especialmente a altas horas de la noche. La razón es esta: los Cygner que buscamos son muy tímidos y, con seguridad, solo se acercarán a ti si estás solo. Esto implica que debes salir al aire libre por la noche con frecuencia, un poco alejado de los edificios. Si se establece un contacto deberías informarnos al respecto.  

Billy:  
Tu deseo es mi orden.  

Semjase:  
No te estoy dando una orden.  

Billy:  
Hoy no estás de humor para bromas.  

Semjase:  
Seguro, pero tú tampoco, porque tu problema te está afectando.  

Billy:  
En eso tienes razón porque, sabes, no puedo sacármelo de la cabeza. El viernes pasado el perro mató una gallina, y al día siguiente otra. Cuando intenté quitársela en la caseta, vi algo en sus ojos que había visto antes en un tigre que me atacó en el este de la India: una especie de fuego amarillo extraño que brillaba en sus ojos. 

Ese fuego en sus ojos me llevó a actuar como lo hice. Pensé que el animal podría atacar a una persona, como ya había mordido a nuestros hijos en Hinwil varias veces, aunque en realidad ellos probablemente tuvieron la culpa por molestarlo. Pero desde el domingo no estoy seguro de si hice lo correcto o si me equivoqué.  

Semjase:  
Y desde entonces, naturalmente, lo lamentas mucho, lo cual puedo entender muy bien. También puedo empatizar contigo pero eso no cambia lo que pasó, algo que tienes claro. 

Yo también estoy muy triste por el incidente pero debo explicarte, en nombre de Quetzal, que tu acción fue correcta. Él observó todo el suceso y analizó al animal, descubriendo que no estaba enfermo pero sufría de episodios periódicos de confusión que desencadenaban en él una sed de matar, razón por la cual atacó a las aves, como tú dices. 

Según el análisis de Quetzal también existía la posibilidad de que el animal, al que calificó como caprichoso en ocasiones, con el tiempo hubiera atacado a personas debido a esa misma inestabilidad. De esto puedes deducir que te has estado torturando innecesariamente preguntándote si tu acción fue correcta o no. 

Lógicamente, seguiste tu subconsciente y actuaste según su percepción, lo cual fue correcto, pero no pudiste comprenderlo porque has estado pensando en esto de manera demasiado emocional. Quédate tranquilo ahora porque tu acción fue correcta; de no haber actuado así podrían haber sufrido daños mayores, incluso a personas.  

Billy:  
Entonces realmente no me equivoqué y solo me queda procesar el resto del problema.  

Semjase:  
Así es, pero esa parte debes superarla tú solo porque en eso no puedo ayudarte. Ahora, mi querido amigo, se me acabó el tiempo y debo irme. Hasta pronto.  

Billy:  
Adiós, chica, lo superaré.  

Semjase:  
Seguro, y recuerda llamarme si logras contactar con los Cygner.  

Billy:  
Por supuesto. Por cierto, me pidieron que te transmita saludos cordiales de parte de todos. 

Y otra cosa que quería preguntarte: ¿cómo debo organizar los horarios para aquellos que necesitan más o menos tiempo? Especialmente con Claire, es un caso complicado.  

Semjase:  
Sobre eso te daré instrucciones detalladas la próxima semana.  

Billy:  
Hasta pronto, y saludos cordiales a todos.



CR 092 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_092
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 23 Noviembre 1977

Semjase:  
Vine lo más rápido que pude pero lamentablemente me tomó varias horas pues estaba completamente ocupada.  

Billy:  
Pero si no te llamé.  

Semjase:  
En cierto modo sí lo hiciste, porque todo salió de ti como un grito de auxilio hacia mí. Tu barrera estaba destruida y malas influencias lograron apoderarse de ti.  

Billy:  
No entiendo 

Semjase:  
Hablo de los incidentes de esta mañana.  

Billy:  
Oh, ya veo. Sé que actué como loco y perdí el control, pero seguro que eso es solo culpa mía. De alguna manera, simplemente perdí los nervios.  

Semjase:  
Cierto, pero este estallido de hoy no fue solo culpa tuya, pues al destruirse tu barrera, varias fuerzas negativas dirigidas hacia ti lograron penetrarte, causando una especie de explosión en tu interior, algo que ya venía ocurriendo ayer y anteayer.  

Billy:  
No puedo imaginarlo.  

Semjase:  
Sin embargo, así es.  

Billy:  
Pero, ¿cómo pude haber destruido mi barrera? Eso es un misterio para mí.  

Semjase:  
Estás completamente agotado y tus nervios están muy debilitados. Esta mañana descubrí estas cosas cuando tu barrera colapsó y un grito de dolor llegó hasta mí. Quetzal, a mi pedido, investigó las causas y analizó lo siguiente:  

Tus fuerzas de consciencia están tan agotadas que se han vuelto peligrosas para ti. Esto también ha afectado tus nervios, haciéndote perder el control. La razón principal es que estás completamente sobrecargado, incluso más allá de tus límites, con múltiples problemas que te causan un enorme esfuerzo.  

Según Quetzal, también estás trabajando en los problemas de no menos de 11 personas, a las que dedicas tus noches, transmitiéndoles salud o enviándoles algún tipo de ayuda energética. En lugar de dormir, te sumes en un estado de semisueño mientras realizas un esfuerzo mental agotador.  

Eso por si solo ya sería suficiente para destruirte en todos los sentidos en poco tiempo, y es un enigma para nosotros cómo has logrado soportar esto hasta ahora, ya que según Quetzal llevas meses trabajando de esta manera tan extenuante.  

Pero eso no es todo, porque también realizas tareas manuales diariamente, tienes conversaciones agotadoras con visitantes, y además las responsabilidades del Centro.  

Recientemente, también fuiste influenciado negativamente por los desagradables asuntos relacionados con Adolf, y actualmente con los temas relacionados con Hans, sobre los cuales ya te advertí varias veces, como con Adolf, que no deberías confiar demasiado en tus sentimientos ni en tu amor al prójimo, porque las oportunidades que les diste no fueron aprovechadas y al final solo se usaron en tu contra.  

Sin embargo no me escuchaste y por eso has sufrido daño.  

Ahora has llegado al punto en que tus fuerzas están al límite y no puedes continuar. Tus nervios están destrozados, y eso pone en peligro toda nuestra misión.  

No solo estás cada vez más atrasado con tu trabajo escrito, sino que también corres el riesgo de autodestruirte. Ya has visto y experimentado los primeros signos de esto.  

Si continúas así tu fin llegará pronto, mucho antes de lo previsto.  

Billy:  
Lo sé, pero ¿qué puedo hacer al respecto? No puedo simplemente dejar de lado a todas esas personas de las que debo ocuparme.  

Semjase:  
Debes cargarte con menos trabajo en otros aspectos. Así conservarás tus fuerzas y podrás finalmente realizar el trabajo que te has impuesto junto con nosotros. Ese trabajo escrito, precisamente, está cada vez más atrasado.  

Billy:  
Pero, ¿quién hará todo el otro trabajo manual?  

Semjase:  
Hay suficientes miembros del grupo que pueden encargarse de eso.  

Billy:  
Tú lo haces parecer fácil, pero ellos también tienen que atender sus trabajos diarios.  

Semjase:  
Si las cosas se organizan un poco en general, se puede arreglar sin mucho esfuerzo. Deberían designar a alguien para que se encargue de la organización, como una vez me sugeriste. Engelbert sería el más adecuado para esto.  

Billy:  
¡Vaya ideas tienes! Justo él, que ya tiene tanto que hacer que pronto le temblarán las orejas por el estrés.  

Semjase:  
Habla con él de todos modos porque es el más indicado. Pero ahora te digo que de ahora en adelante solo debes dedicarte a tu trabajo.  

Para que puedas hacerlo como antes, es necesario que te lleve a mi nave por unos minutos para regenerar tus nervios y otras cosas en ti.  

Billy:  
Como quieras.  

Semjase:  
No tomará mucho tiempo; ven.  

Billy:  
Estuvimos fuera unos 20 minutos, ¿verdad?  

Semjase:  
¿Cómo te sientes ahora?  

Billy:  
Mucho mejor que antes.  

Semjase:  
Claro, así debe ser. Pero por favor, cuida tus fuerzas de ahora en adelante y sigue mis consejos.  

Billy:  
Lo intentaré. Solo ahora me doy cuenta de que algo no estaba bien conmigo. Pero, ¿de dónde vino ese problema y por qué?  

Semjase:  
Debido a todo tu trabajo y tus cargas, la debilidad resultante destruyó tu barrera, algo de lo que no fuiste consciente pues tu enojo te hizo casi enloquecer y perder todo control.  

Por eso, vibraciones malévolas dirigidas hacia ti por los aparatos de rayos dirigidos de las inteligencias de Gizeh, lograron penetrar en ti.  

La ruptura de tu barrera significó que esas vibraciones pudieron entrar en ti sin obstáculos, desencadenando reacciones que son peligrosas no solo para ti sino también para todas nuestras tareas, porque actúas de manera irracional y emocional cuando estas vibraciones te afectan, lo que te lleva a actuar de forma destructiva.  

Los miembros del grupo que te rodean no entienden tus acciones cuando reaccionas a estos ataques, y en lugar de ayudarte podrían juzgarte duramente o incluso insultarte, aunque sería mejor que reflexionaran cuidadosamente sobre el cómo y el porqué de tu comportamiento repentinamente alterado y te apoyaran en consecuencia.  

Al menos podrían ayudarte en pequeñas medidas.  

Sin embargo, esta mañana solo tu esposa realmente se esforzó por ayudarte, mientras que Amata actuó de manera completamente equivocada. Jacobus también pareció mostrar algo de comprensión, aunque lo vio desde una perspectiva más simple.  

Billy:  
Realmente no podían saber qué estaba pasando porque ni siquiera yo lo sabía con exactitud.  

Semjase:  
Cierto, pero Amata tuvo pensamientos completamente absurdos, como Quetzal descubrió. Y eran pensamientos bastante desagradables.  

Billy:  
Está bien, no quiero saberlo. Dime mejor qué debo hacer con respecto a Hans.  

Semjase:  
Primero consultaré con mi padre y luego te daré un consejo. A más tardar en dos días estaré aquí de nuevo y también te traeré los cálculos más recientes sobre los tiempos del Centro.  

Me encontraré con mi padre esta noche, así que tal vez pueda regresar mañana.  

Billy:  
Bien, también me gustaría discutir un problema algo complicado contigo a solas.  

Semjase:  
Eso será posible, seguro.  

Billy:  
Una pregunta más: ¿Sería posible que alguna vez escribiera mis informes en la oficina con la Remington? Es una máquina de escribir eléctrica, no electrónica, que me gustaría probar para este propósito.  

Semjase:  
Si estás lo suficientemente familiarizado con el equipo, puedes estar listo allí a las 16:00.  

Billy:  
Creo que debería funcionar.  

Semjase:  
Entonces me iré ahora. Hasta pronto, y por favor ten en cuenta mis consejos.  

Billy:  
Seguro, me esforzaré por hacerlo. Adiós chica, y muchas gracias. Si no te tuviera... ¡vaya!  

Semjase:  
Está bien, amigo, no me des las gracias.  

Billy:  
Entonces no lo haré, pero eres un tesoro. Hasta pronto.  

Semjase:  
Hasta pronto.  


Trayectoria de aterrizaje de la nave de Menara, tomada durante una visita rápida el 23 de Noviembre de 1977 a las 9:05 AM, mientras la esposa de Billy fue a Schmidrüti durante unos 10 minutos para llevar a un niño a la escuela (espesor del hielo 12 cm).

"Billy" Eduard Albert Meier (Fotografías coloreadas con IA)

[/Imagenes/CR_SEMJASE_092_01.webp]
Foto (23.11.77, 10.00 h) 

[/Imagenes/CR_SEMJASE_092_02.webp]
Foto (23.11.77, 10.00 h)

[/Imagenes/CR_SEMJASE_092_03.webp]
Foto (23.11.77, 10.00 h)

[/Imagenes/CR_SEMJASE_092_04.webp]
Foto (23.11.77, 10.00 h)

[/Imagenes/CR_SEMJASE_092_05.webp]
Foto (23.11.77, 10.30 h)

[/Imagenes/CR_SEMJASE_092_06.webp]
Foto (23.11.77, 10.35 h)



CR 093 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_093
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 29 Noviembre 1977

Semjase:  
Por las circunstancias que conoces con los Cygner, lamentablemente no me fue posible venir antes.

Billy:  
Estuviste aquí el sábado pasado por la noche, cuando subiste a la chica Cygner contigo.

Semjase:  
Cierto, pero por eso no tuve tiempo para un contacto.  

Además estuve muy ocupada con los asuntos que tú y tu grupo discutisteis el viernes por la noche.
 
Me conmocionaron las mentiras descaradas que, en particular, Hans presentó con tal habilidad teatral que logró dar la impresión de absoluta honestidad.  

Sin embargo, que sus palabras no correspondían a la verdad lo demuestran nuestros registros de los eventos de aquel entonces, lo que te da todo el derecho a exigir de mí una aclaración sobre los hechos reales.  

No hicieron falta tus palabras del viernes, cuando dijiste que no me dejarías en paz hasta que supieras la verdad de mi parte.  

Quetzal, mi padre y yo coincidimos en que todos vosotros debéis conocer la verdad, pues las increíbles mentiras de Hans lo exigen.  

Comenzaré esta aclaración con el tema de la película que echaste en falta y que consideraste robada.  

No hubo ningún robo al respecto, como Quetzal dedujo de los registros de aquel entonces. Por tu propia falta de cuidado, la película acabó con los desechos en un contenedor de residuos, que según tengo entendido vosotros llamáis papelera.

Tú mismo colocaste la película de forma descuidada sobre una mesa, de modo que cayó al contenedor cuando estabas ordenando.  

Luego, tú mismo llevaste el contenedor con su contenido, incluida la película, al fogón de la cocina, donde prendiste fuego al contenido después de depositarlo allí.  

El material, sin embargo, no se quemó por completo y por eso fue llevado más tarde a un fuego abierto detrás de la casa, donde debería haberse quemado completamente junto con otros desechos.  

Tu esposa, sin embargo, vio las películas parcialmente destruidas por el fuego y las tomó sin informarte, aunque sabía desde hacía semanas que estabas buscando esa película.  

No te informó entonces porque vio en ese material fílmico una oportunidad para destruir tu misión, ya que en su mente se habían formado pensamientos puramente egoístas, de los que surgieron intrigas muy maliciosas, dramas de celos e histeria.  

Con esto, intentó por todos los medios posibles, con maniobras infames y mentiras, destruir toda tu misión, sin considerar que esto también podría destruirte a ti.  

Su intención era poseerte exclusivamente para si misma, de manera absoluta, utilizando todos los medios infames a su alcance.

Así, también te hizo acusaciones injustificadas en muchos aspectos y te acusó de cosas bastante maliciosas, lo que te llevó lentamente a hacer cosas que, de otro modo, nunca habrías hecho, especialmente en asuntos relacionados directamente con ella.  

Aunque le diste todo tu amor, ella no estaba satisfecha en absoluto; al contrario, cuanto más le dabas, más exigía y quería.  

Todo su esfuerzo estaba orientado únicamente a tomar, con ideas fantasiosas y exageradas sobre el amor, que son irrealizables para cualquier forma de vida, porque son meros productos de la fantasía, y lamentablemente esto sigue siendo en gran parte el caso con ella hoy en día.  

Por otro lado, no aceptó tus muestras de amor sino que a menudo te rechazó cuando intentabas acercarte a ella, para luego tergiversar los hechos y reprocharte que eras tú quien estaba equivocado, aunque el error, al menos en estas cuestiones, recae únicamente en ella porque vive en un mundo roto y destruido del que te hace responsable, aunque no tienes la menor culpa.

Debido a los acontecimientos de su juventud, se ha refugiado psicológicamente en un mundo completamente destruido, del que ilógicamente te hace responsable y desde el cual odia a los hombres y su mundo de una manera tragicómica.

Paradójicamente, sin embargo, en aquel entonces cuando surgieron los problemas con el material fílmico, tu esposa solo quería poseerte exclusivamente para si misma, lo que está en completa contradicción con las ideas fijas de su mundo destruido, algo que aún persiste de manera perjudicial hasta el día de hoy.

Estas son, querido amigo, las explicaciones de porqué actuó así en aquel entonces y porqué en el material fílmico que encontró creyó erróneamente y sin pensarlo que tenía un medio adecuado para destruirte a ti y tu trabajo, con la esperanza, paradójicamente, de atarte a ella.

Es una forma de pensar bastante confusa, como puedes ver, pero muy típica en particular de tu esposa, y también en general de todas las personas falibles y dependientes de ella, algunas de las cuales nacieron bajo el mismo signo zodiacal que ella pues sus formas de pensar son muy confusas y llenas de fantasías inalcanzables.
  
Así es la regla, pero también el hecho de que siempre surge un impulso destructivo incontrolado e injustificado, algo que lamentablemente los astrólogos de vuestra Tierra ignoran por completo en personas de este tipo, ya que parten de premisas completamente erróneas sobre el significado de las vibraciones de los astros, etc. 

Ahora bien, parece que tu esposa ha cambiado mucho para mejor en muchos aspectos; al menos en el exterior ha transformado su actitud y ha avanzado bastante, aunque esto no le impide tener recaídas abiertas de vez en cuando, que con suerte se irán atenuando cada vez más.  

No te estoy diciendo nada nuevo al respecto pues ya has hecho observaciones similares, como me dijiste recientemente, aunque guardas silencio sobre estas observaciones con tu esposa, lo que quizá no sea del todo correcto ya que ella siempre está ávida de elogios.

El agradecimiento que le expresas por estas observaciones, a tu manera, es decir, mostrándole amor, ella no lo entiende y a menudo lo rechaza, lo que paradójicamente, la lleva a pensar que no le estás agradecido.  

Por mi parte, sé que siempre das las gracias a tu manera y que no puedes cambiar esa forma de ser.  

Además, tu manera me parece mucho más encantadora que un elogio común, por lo que sería mejor que tu esposa aceptara tu agradecimiento a tu manera y finalmente te viera como realmente eres.  

Ella debería reconocerte al fin como muchas otras personas te han reconocido, y entonces sabrá y entenderá de repente que tiene a su lado a un hombre muy bueno y encantador, uno que nunca podría comparar con otro y para el que nunca encontraría un reemplazo.  

Es su...

Billy:  
Para con esas tonterías.  
Hablas como si fuera una especie de superhombre.  
Ya te he dicho muchas veces que no hagas esas tonterías.  

Tal vez sea un poco diferente a otros hombres, puede ser, pero solo soy un loco que sabe un par de cosas más que otros. Eso es todo.

Semjase:  
Sabes que no es como dices; tu oposición solo surge de una modestia excesiva.  
Pero por favor no me interrumpas más, porque aún tengo otras cosas que decirte:

A tu esposa aún no se le ha ocurrido qué ha contribuido significativamente a su cambio positivo en los últimos meses, por lo que ahora debe saberlo de mi parte. Por favor, transmítele esto o déjala leerlo en el informe:

"Quédate tranquila, querida amiga, que estoy muy unida a ti con amor, por lo que quiero explicarte lo siguiente:  

Lo que he explicado antes sobre ti no se basa en reproches, sino únicamente en constataciones de hechos que deberían llevarte a reflexionar profundamente sobre todo y sobre ti misma. En esto, tu esposo te ayudará en todos los sentidos, como lleva esperando hacer durante muchos años porque siente un amor sincero por ti y contigo, algo que deberías haberte dado cuenta hace muchos años.

Debes y deberías abandonar realmente tu mundo destruido, como tu esposo te ha explicado con infinita paciencia una y otra vez, para encontrar el camino hacia su mundo sano, donde tiene lugar la vida real.  

Y date cuenta, querida amiga..., de que, así como tu esposo intenta ayudarte y siempre lo ha hecho, ningún otro ser humano en vuestro mundo podría hacerlo.  

Incluso los avances aparentemente constantes que has logrado en los últimos meses, y todos tus progresos rápidos, se deben en gran parte al gran amor de tu esposo, quien día tras día y noche tras noche se ha esforzado mucho por protegerte de influencias externas negativas, lo que le ha exigido mucha energía.  

Si no hubiera hecho esto, querida amiga, tus esfuerzos por cambiar habrían sido mucho más difíciles, y sin duda no habrías logrado tanto en tan poco tiempo.  

No quiero con esto quitarle mérito a tu buena voluntad, que sin duda has cultivado, ni a tu esfuerzo aparentemente extraordinario para lograr y llevar a cabo estos cambios positivos.  

Solo quiero explicarte que te fue más fácil hacer y lograr todo esto porque tu esposo te ha apoyado con amor, algo que finalmente deberías reconocer y aceptar.  

Y entiende, querida amiga, que tu esposo no se esfuerza en vano por ti, pues sus acciones están fundamentadas en el amor que siente por ti."  


Estas, mi querido amigo, son las explicaciones que tenía que darle a tu esposa.  

Pero también debe saber que tú dejas el pasado en el pasado y no lo remueves, algo que deberías explicarle claramente para que no piense que estás enfadado por cosas y eventos pasados.

Billy:  
Ay, ya lo he hecho tantas veces, pero parece que no da frutos.

Semjase:  
Con suerte, dará frutos en el futuro, pues tu esposa ha hecho progresos tan grandes hacia lo mejor como ningún otro miembro del grupo, y espero que se trate de sinceridad en todos los sentidos y que no nos esté engañando a todos.  

Billy:  
Lo sé, chica, pero... ¡vaya por Dios!  
Ahora ella lo ha oído todo, porque está arriba en el Centro.  
¡Cielos, no había pensado en eso!... espera, voy a comprobar rápido...  

Oh, chica, ahora sí que me ha dado un susto.  
Pero no ha pasado nada. Está durmiendo plácidamente y parece que no ha notado ni oído nada.

Semjase:  
Disculpa, olvidé mencionar que la hice dormir minutos después de que te alejaras de ella. Quizá fragmentos de nuestra conversación lleguen a su subconsciente, pero no despertará por eso.

Billy:  
En realidad, estaría bastante contento si ella pudiera escucharnos o verte, o incluso si pudiera hablar contigo unas palabras.

Semjase:  
Sabes que, lamentablemente, eso no puede ser.

Billy:  
Por desgracia, sí, pero no me vengas con que esas explicaciones son la única razón por la que no entran en contacto físico con otros seres humanos.  

Algo no encaja del todo.  
Hay algún secreto más detrás, lo sé desde hace mucho tiempo, pero no consigo descifrar la solución al enigma.

Semjase:  
Parece que nada se te escapa.  
Es cierto, hay una muy buena razón por la que no entramos en contacto personal con los seres humanos de la Tierra, pero te lo explicaré en otro momento.

Billy:  
Como quieras.

Semjase:  
Claro, porque hoy no habría tiempo suficiente para eso, pues aún tengo otras cosas que explicarte.

Para concluir las explicaciones sobre el material fílmico, queda por decir lo siguiente:  

Hans preparó los fragmentos de película dañados por el fuego y, por su propia voluntad y criterio los pasó a Martin Sorge, quien junto con su novia tramó una intriga maliciosa contra ti y tu grupo, porque una maniobra muy sucia que habían planeado con una perversión desmedida fracasó.

Sin embargo, no tengo más explicaciones que dar al respecto pues esos asuntos sucios os son bien conocidos.

Hans, en todo caso, se alió con Martin Sorge (también conocido como Martin Duval) y trabajó en secreto contra ti y el grupo.  

Gravemente enfermo en su psique y como amante empedernido de las mentiras, logró con su habilidad teatral relacionada con esto, engañaros a todos, incluido a ti, a pesar de tu mejor conocimiento de mi parte, sin que influencias negativas externas hayan tenido un impacto significativo en él.  

Por lo tanto, no puede alegar que las fuerzas negativas de Giza o cualquier otra fuerza lo hayan influido, pues actuó con plena consciencia y por su propia voluntad.

Lo que no fue de su propia voluntad fue que, en varios casos, sin su conocimiento, nuestras explicaciones fueron copiadas y enviadas a entidades que os deseaban mal.

Sin embargo no siempre fue así, pues Hans también actuó a menudo de manera imprudente, traicionera y sin pensar, al divulgar información que bajo ninguna circunstancia debería haber hecho pública.  

Sobre tu pregunta de qué hacer con él ahora o qué medidas tomar respecto a él, tengo que darte el siguiente consejo de parte de mi padre:  

Hans no debería volver a entrar en el Centro hasta que toda su actitud, su pensamiento, su comportamiento y su bloque psíquico enfermo se hayan transformado hacia lo mejor y hacia la salud.
  
Nuestras explicaciones y los informes de contacto en general no deberían estar más en su posesión, pues el riesgo de una difusión no autorizada, con o sin su voluntad, es demasiado grande con él.  

Solo se le deberían entregar aquellos escritos que no traten de nuestras explicaciones en forma de informes de contacto.  

Mi padre también dice que la inclinación de Hans por las mentiras notorias es tan pronunciada que a menudo reconoce las mentiras que emite como hechos y ya no es capaz de distinguir entre la verdad y la mentira, lo que a veces le hace perder el sentido de la realidad y aceptar las mentiras como hechos dados, algo que, por cierto, también ocurre con tu esposa.

Billy:  
Lo sé, aunque siempre piensan que pueden engañarme cuando tergiversan o esconden ciertas cosas.  
De alguna manera, aun así, tengo que intentar ayudarles.

Semjase:  
Claro, pero deberías ser mucho más cuidadoso.  
También deberías seguir más mis consejos al respecto.  

Es cierto que deberías darle una oportunidad a cada persona, pero no puedes hacerlo indefinidamente. En algún momento debe haber un límite.

Billy:  
Lo sé, pero no puedo actuar como han actuado conmigo y como todavía intentan hacerlo hoy.  

Semjase:  
Lo sé, nunca te dieron una oportunidad, y aún hoy intentan actuar contigo de la misma manera.  

Por eso tienes la errónea creencia de que debes dar a otros todas las oportunidades que se te han negado y que aún se te niegan.  

Pero, amigo mío, eso solo es parcialmente correcto.  
A ti, amigo mío, se te han quitado y se te siguen quitando las oportunidades para que aprendas a luchar y a perseverar, y para que sigas haciéndolo.  

Tú mismo lo propiciaste, porque sabías que tendrías que luchar duramente y que nunca podrías permitirte fallar en toda la misión.  

Con otros seres humanos de la Tierra, sin embargo, la situación es diferente pues a ellos se les deben dar oportunidades para que las aprovechen y aprendan a reconocerse a si mismos.

No se trata de la misma forma de lucha que en tu caso, pues tú tuviste que aprender a luchar para perseverar, mientras que los demás deben aprender a luchar para aprender.

Billy:  
Bien dicho, chica, pero un poco complicado.  
¿Tienes más explicaciones sobre este asunto tan tedioso?

Semjase:  
No, eso fue todo por ahora.  

Lo que aún tengo que explicar es la respuesta a la pregunta de Marcel sobre su observación del 29 de Septiembre, tal como me la transmitiste con los datos de Marcel:  

Mis indagaciones han dejado claro que en ese momento nadie de nosotros estaba en la zona descrita, por lo que tampoco Menara, como mencioné que podría haber sido posible.  

Por lo tanto es probable que alguien de otro grupo estuviera en esa zona, pero eso está fuera de nuestro control.  

Intenté obtener más datos de Marcel al respecto, pero lamentablemente no se pudo encontrar nada concreto. Sin embargo, percibí cosas de él que me causaron dolor.  

En particular, se trata de que se siente deprimido y, de alguna manera, menos valioso dentro de vuestro grupo.

Tiene la desafortunada idea de que está en desventaja y que, evolutivamente, está por debajo de los demás, por lo que también te enviará una carta al respecto, que recibirás el 30 de Noviembre, es decir, pasado mañana.  

Esto me llevó a prestar atención a estos asuntos, realizar un breve análisis de él y calcular que ninguna de sus preocupaciones o ideas al respecto es cierta.  

Su nivel evolutivo es considerablemente más alto que el de más de la mitad de los miembros del grupo, por lo que puede deducir que sus temores son realmente infundados.  

Desde hace un tiempo está deprimido y eso lo lleva a hacer tales suposiciones. Esta depresión se genera en él porque no encuentra suficientes oportunidades para expresar sus pensamientos y preguntas, y recibir respuestas veraces.

Fundamentalmente esto se debe a que no puedes hablar mucho con él ni discutir a fondo, por lo que debería esforzarse más en hacerlo, lo que seguramente sería posible en vuestras reuniones si por ejemplo llegara una hora antes en esos días para hablar contigo.

Otro problema que tiene al respecto es que se siente en desventaja con respecto a sus preguntas hacia mí, ya que cree que lo dejo de lado y priorizo las preguntas de otros.  

Pero no es así, como tú mismo sabes, pues cuando haces preguntas, las respondo en el orden en que se presentan.  

Por otro lado, tengo muchas otras tareas que también requieren mi atención, por lo que no encuentro suficiente tiempo para responder las cartas personales, como también te ocurre a ti en muchos casos.  

Hasta ahora no he podido responder ninguna de las últimas cartas dirigidas a mí, pero lo haré tan pronto como tenga tiempo.  

Sin embargo no sé cuándo será eso, pero me aseguraré de prestar atención primero a la carta de Marcel.

Billy:  
Eso estará bien.
Sabes, a veces también tengo cartas para ti que se quedan guardadas mucho tiempo porque no siempre las tengo a mano cuando vienes, y no siempre pienso en ellas, aunque me molesto conmigo mismo cada vez que las olvido.

Semjase:  
Claro, pero eso es comprensible pues tú también tienes muchas otras cosas que hacer.

Billy:  
Las tengo, por supuesto, pero aún así me molesta.  
Por cierto, ¿cómo terminó lo de la chica Cygner que recogiste el sábado pasado, creo que fue en Noviembre, después de que la llamara?

Semjase:  
Todos están con nosotros en la estación, incluido su nave, cuyo motor intergaláctico fue destruido por una explosión.  

Los Cygner poseen una tecnología muy anticuada, que por cierto les fue proporcionada hace menos de 4000 años, y nosotros no tenemos los conocimientos necesarios para manejarla.

Por esta razón llevará tiempo reparar la nave, tras lo cual será devuelta a su planeta natal.

Billy:  
Pero podrían traerse piezas de repuesto de su planeta natal.

Semjase:  
Lamentablemente eso no es posible, pues incluso allí carecen de los conocimientos necesarios para esa tecnología obsoleta, y además los Cygner son completamente ineptos en cuestiones técnicas por lo que no pueden reparar sus dispositivos técnicos por si mismos.

Billy:  
Eso no puede ser.

Semjase:  
Pero así es.

Billy:  
¿Y cuánto tiempo estuvieron viajando, y por qué vinieron a nuestro sistema en primer lugar?

Semjase:  
Estuvieron viajando durante cuatro largos años, de los cuales más de dos años estuvieron "en caída libre" en el espacio, sin propulsión, tras la explosión del motor.

Billy:  
Con "caída libre" quieres decir que estuvieron a la deriva sin motor, ¿verdad?

Semjase:  
Seguro.

Billy:  
Ajá, y así fue como llegaron aquí, por esa deriva espacial.

Semjase:  
Seguro.

Billy:  
¡Que no se murieran de hambre!

Semjase:  
Pasaron el tiempo en un sueño profundo artificial, por lo que no necesitaron alimento.

Billy:  
Entiendo... quizá hasta estuvieron en tanques de agua y fueron despertados por un robot después de un largo baño.

Semjase:  
Seguro, pero ¿cómo lo sabes?

Billy:  
He visto esas bromas en películas de utopías.  
¿Me estás tomando el pelo?

Semjase:  
No es una broma.

Billy:  
¿Eh?

Semjase:  
Dije que no es una broma.

Billy:  
¿Quieres decir...?

Semjase:  
Seguro, es tal como lo expliqué.

Billy:  
¡No puede ser!  
Hombre!, entonces las fantasías de los escritores de utopías no son tan descabelladas.

Semjase:  
Ellos también escriben de forma inspirada.

Billy:  
Por supuesto, debería saberlo. 

Pero dime, la breve conversación del sábado pasado con el pequeño ser, ¿no sería posible que ella me la transmita como tú haces con los informes?  

Sería muy interesante para nosotros.  
¿Y podría volver a verla y tal vez tomar una foto de ella?

Semjase:  
Claro, todo eso debería ser posible.  
Hablaré con Asina.

Billy:  
Así se presentó el pequeño ser ante mí.

Semjase:  
Seguro, Asina es un ser muy encantador.

Billy:  
Lo noté, maldita sea, ja, casi me asustó.
No sabía que tienen costumbres similares a las nuestras en ciertos aspectos.

Semjase:  
Jajajaja...

Billy:  
Ríete, tal vez te pase a ti también.

Semjase:  
Claro, pero ya pasó, jajaja... yo también me sorprendí.

Billy:  
¿Entonces el pequeño ser también te puso su frío pico de pez-rana en la mejilla? A mí me pareció como un beso.

Semjase:  
Claro, y es un beso, pues esa es la forma regular de saludo de los Cygner.

Billy:  
Eso debería ser así aquí también, cambiaría un poco el mundo.  
Aunque probablemente no sería apropiado aquí.  

Pero dime, ¿por qué no usaron sus radios o algo por el estilo cuando explotó el motor de su nave?

Semjase:  
Porque los dispositivos de comunicación a larga distancia también fueron destruidos.  

Ahora, amigo mío, debo irme, porque tu esposa ya ha estado el tiempo necesario allí. A partir de la próxima vez, debería estar dos horas, pero no la dejes sola, sabes por qué.
  
No puedo darte los demás horarios ahora porque no hay tiempo suficiente. Por eso regresaré en dos o tres días y te daré los datos.  

Hasta entonces quédate tranquilo, porque mientras tanto intentaré grabar la conversación entre Asina y tú para luego transmitírtela completa.  

También hablaré con ella y seguro que estará de acuerdo con lo de la foto.  

Adiós por ahora y hasta pronto.  
También mis cariñosos saludos a todos los miembros del grupo.  
Por favor, transmíteles esto y no lo olvides.

Billy:  
Estará en el informe, así que no lo olvidaré.  
Adiós, y lleva también todos nuestros cariñosos saludos, porque también debo dártelos con cariño.  
Muchas gracias...



CR 094 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_094
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 3 Diciembre 1977

Semjase:  
Solo vengo a traerte los datos para el Centro, así que estaré poco tiempo.  

No te preocupes no te retendré mucho ya que en una hora tenéis vuestra reunión mensual de grupo.

Billy:  
Entonces anotaré los datos rápidamente para poder informar a los miembros del grupo. Aquí tengo papel y bolígrafo.  

Semjase:  
Entonces te daré los datos, indicando si son en más o en menos:  

(Semjase le da indicaciones que no se hacen públicas aquí)

Estos son los datos definitivos que deberán respetarse hasta el 5 de Febrero de 1978, después de lo cual los horarios se relajarán ya que para entonces se habrán almacenado las cantidades de fuerza necesarias.  

Con esto, mi misión de hoy ha concluido.
Saluda a todos de mi parte con mucho cariño, y ahora, hasta pronto mi querido amigo.  

Billy:  
Gracias por todo, pero por favor no te vayas aún, porque tengo una pregunta para ti:  
Acabo de hablar con Hans, y él niega tus explicaciones de que él es el culpable respecto a los problemas con el material fílmico.  

¿Podrías darme más detalles al respecto?  

Semjase:  
Claro, pero que sea la última vez que hablamos de esto.  

Billy:  
Seguro, porque ya estoy harto de estas tonterías.  

Semjase:  
Bien, hablaré de esto por última vez; de ahora en adelante no responderé más al respecto. No entiendo cómo pueden seguir creando problemas nuevos por esto durante tanto tiempo.  

Entonces: Las grabaciones muestran claramente que Hans cometió el error al entregar el material fílmico.  

Este hecho permanece inalterable, incluso si él lo niega.  

Ya fue culpable por no haber quemado el material parcialmente destruido, como tú le indicaste, sino que lo conservó.  

También actuó de manera errónea al no entregarte el material problemático, como se le había indicado, o no haberlo guardado bajo la más estricta seguridad en cumplimiento de su deber.  

El material fílmico era claramente de tu propiedad, y él, como depositario, lo tenía en custodia y no debía disponer de él de ninguna manera.  

Él era plenamente consciente de esto, pero ignoró este hecho debido a su afición por la traición y la mentira. Como resultado, entregó el material, o partes de él, y con eso se hizo culpable.  

Aunque intente encubrir estos hechos con nuevas mentiras, la culpa sigue recayendo en él. No hay nada que cambiar al respecto.  

Billy:  
Él dijo que le escribiría a Martin para demostrar que es inocente.  

Semjase:  
Seguro, probablemente lo hará, y Martin lo ayudará en su mentira porque estará bajo la errónea creencia de que así puede perjudicarte.

Billy:  
No podrá hacerlo.  

Semjase:  
Pero él lo creerá, porque sus métodos para alcanzar sus objetivos son confusos y, por lo tanto, ilógicos.  

Billy:  
¿Aún no se ha rendido?  

Semjase:  
Es muy rencoroso, en cierta medida celoso, incorregible y también confuso.  

Billy:  
Entonces que siga así.  

Pero, ¿no crees que Hans podría llegar a reconocer su error, y no crees que deberíamos ayudarlo dándole por así decirlo una última oportunidad?  

Semjase:  
Eres simplemente incorregible e inmejorable.  

Es muy dudoso que él reconozca su error, y que quieras darle otra oportunidad es muy imprudente de tu parte.  

Billy:  
Aún así, quiero intentarlo.  

Sabes, pensé que quizás le ayudaría si pudiera venir al Centro para encontrarse a si mismo.  

Semjase:  
Eres realmente incorregible, pero no quiero ir en contra de tu voluntad.  

Si realmente quieres hacerlo así, entonces él puede venir al Centro entre semana durante un máximo de tres horas, pero debe abandonarlo a más tardar a las 18:00.  

Sus vibraciones serán completamente absorbidas, lo cual arreglaré con Quetzal, quien es responsable de esto, inmediatamente después de mi regreso a la estación.  

Por supuesto, con esto le estás ofreciendo una muy buena oportunidad para encontrarse a si mismo y superar los problemas que constantemente lo agitan.  

Sin embargo, ten en cuenta que no te lo agradecerá y que le estás dando una oportunidad inútil, porque probablemente no la aprovechará, y eso lo descubrirás hoy mismo.  

Billy:  
Tú sabes mucho.  
¿Qué se supone que voy a descubrir?  

Semjase:  
Lo vivirás en pocas horas.  

Reconocerás que estás otorgando una oportunidad innecesaria, una que será pisoteada nuevamente.  

Billy:  
Entonces que así sea, pero debo intentarlo.  

Semjase:  
Eres un optimista incorregible, y eso está bien, pero en este caso estás desperdiciando tus energías innecesariamente.  

No tengo más que decirte, y este tema debe quedar cerrado de una vez por todas.  

Adiós, amigo mío.  

Billy:  
De acuerdo, muchas gracias chica.  
Adiós.  

-------

Predicciones para el año 1978
Elaboradas por encargo de Semjase y redactadas por Billy  
Viernes, 9 de Diciembre de 1977  

El cambio de año 1977/1978 estará marcado para la Humanidad del planeta Tierra. Se manifestarán eventos terribles derivados de la degeneración humana, como derramamiento de sangre, innumerables accidentes trágicos, actos criminales de naturaleza particular y los inicios de atroces actos terroristas anarquistas. La naturaleza también reclamará sus víctimas pues olas de frío extremas y tormentas huracanadas provenientes del norte y del sur costarán numerosas vidas humanas. Diversas construcciones humanas serán destruidas y aniquiladas, junto con muchas formas de vida animal y vegetal.  

La transición hacia la Primavera no será como de costumbre ni como se ha conocido desde hace años, pues en 1978 estará acompañada de numerosos eventos naturales incontrolables de proporciones inmensas. Así como el invierno será duro y frío, la muerte gélida alcanzará a los habitantes de la Tierra, sepultándolos en el suelo helado.  

Tormentas cálidas soplarán frecuentemente desde el sur durante el año, anunciando y trayendo consigo desgracia y muerte como nunca antes se había visto. Pero también desde el norte avanzarán tormentas mordientes, trayendo frío glacial y destrucción en muchos casos. Así será durante el transcurso de varios meses del año 1978.  

Se prevén destrucciones de siembras y cosechas en varios países de la Tierra para 1978, lo que llevará a algunos estados a enfrentar dificultades financieras debido a la necesidad de importar alimentos del extranjero.  

Continuarán los temblores de la Tierra, que se extenderán devastadoramente por todo el planeta. Las zonas sísmicas conocidas serán sacudidas nuevamente en 1978, algunas con mucha mayor intensidad que antes. La falla de San Francisco temblará fuertemente, al igual que vastas regiones de China, Japón y Oriente Próximo. Pero tampoco Europa, Asia, América, Australia, Nueva Zelanda y todas las áreas de Oceanía se librarán, ya que tormentas e inundaciones severas causarán graves daños y pérdidas de vidas humanas.  

Se prevén varias erupciones volcánicas graves y moderadas, incluyendo la formación significativa de un nuevo volcán.  

Diversas catástrofes petroleras darán de qué hablar en 1978, incluyendo el hecho de que varios petroleros derramarán su contenido de manera destructiva en las aguas de los mares. También se prevé que un gran depósito de petróleo se incendie, causando mucho daño.  

En el ámbito político, el miedo y el terror comenzarán a reinar, pues el terrorismo y el anarquismo, en muchos casos fomentados por los propios estados, buscarán y encontrarán víctimas mortales entre los políticos. No solo se llevarán a cabo varios atentados exitosos contra políticos, sino que a través de golpes de estado dos líderes estatales serán asesinados, al igual que figuras religiosas cuyo destino ya está marcado por un fin violento.  

Israel y los países árabes se enfrentarán en barricadas, de manera independiente pero con un objetivo común, creando un problema aún más insoluble entre ellos, mientras que el liderazgo de Israel se alía semi-oficialmente con el liderazgo del Vaticano, preparando así el comienzo de un terror sin fin discernible, aunque la vida del presidente israelí ya pende de un hilo.  

Si en 1977 Estados Unidos anunció la creación de un arma aterradora, Rusia ya está desarrollando algo aún más destructivo, que alcanzará su culminación en 1978. Un arma mucho más peligrosa que la de los estadounidenses, que solo lograron desarrollar una bomba de neutrones.  

Al igual que en 1977, en 1978 la aviación mundial sufrirá graves golpes, más que nunca antes, en parte por fallos en equipos y aparatos técnicos, en parte por errores humanos y factores naturales, y en parte por actos terroristas anarquistas, que destruirán especialmente grandes aeronaves y costarán numerosas vidas humanas.  

Contra Alemania se prepara un duro golpe político clandestino, al que el gobierno alemán apenas podrá hacer frente, aunque la culpa recaerá en el propio gobierno si este evento nefasto llega a ocurrir.  

El ejército y la fuerza aérea suiza estarán marcados en 1978 por numerosos accidentes y pérdidas, así como por varios casos de fallecimientos, todos imputables a los líderes militares, aunque la culpa, como es habitual, será desplazada a los subordinados.  

Lo mismo ocurrirá con varios casos de espionaje descubiertos en Suiza en 1978, sobre los cuales el gobierno suizo intentará parcialmente encubrir, al igual que con un escándalo que estallará en la administración gubernamental, acompañado de varios cambios de posición entre figuras destacadas.  

Para la policía en todo el mundo, incluida Suiza, comenzará un tiempo de extrema dureza, y se enfrentará al crimen con una sensación de aturdimiento mayor que nunca. Asesinatos bestiales, nunca antes vistos en la historia policial, llenarán de horror a los agentes. Su insuficiencia, controlada por el Estado, los condenará en muchos casos a la incapacidad para combatir el crimen.  

No solo cosas malas ocurrirán en 1978, pues el bien y el mal se equilibran aproximadamente como es habitual en el curso de la evolución en cualquier planeta. Por ejemplo, la ciencia en los campos de la tecnología, la electrónica, la medicina y la cirugía creará numerosos medios y posibilidades nuevas para mejorar la salud humana, así como para aliviar dolencias orgánicas y físicas. Un destacado científico descubrirá finalmente elementos fundamentales para combatir la plaga del cáncer, así como para prevenirlo. También se hará mundialmente conocido que varios métodos convencionales de detección del cáncer lo promovían o incluso lo causaban, por lo que en el futuro se abandonarán estos métodos peligrosos.  

En 1978 aparecerá un nuevo cometa procedente de las profundidades del espacio, que se dirigirá hacia el sistema solar pero que no representará un peligro para la Tierra.  

La ciencia de la astronomía hará en 1978 un descubrimiento completamente nuevo que le abrirá nuevas perspectivas y caminos en el conocimiento sobre la estructura del Universo y todos sus cuerpos celestes. Asimismo, en la química, la física, la tecnología y la electrónica surgirán descubrimientos que aportarán conocimientos inesperados, que poco a poco transformarán la visión del mundo.  

Además de numerosas crisis político-estatales, la economía financiera y la industria sufrirán graves pérdidas, lo que obligará a buscar nuevos caminos en la gestión gubernamental, la economía financiera y la industria. Roma encabezará esta situación, acercándose en 1978 al borde de la bancarrota.  

El fanatismo religioso y sectario aumentará significativamente, dando lugar a asesinatos y actos sangrientos derivados del fanatismo religioso-sectario. También se perfila que por este fanatismo se recurrirá a la violencia armada.  

Disturbios bélicos y revolucionarios en varios países llevarán a crisis políticas en 1978.  

Como en 1976 y 1977, África dará de qué hablar en 1978 pues las atrocidades aumentarán aún más y conmocionarán al mundo.  

El número de suicidios crecerá rápidamente en 1978, al igual que las enfermedades psíquicas, mientras que diversas epidemias amenazarán la vida de las personas.  

Estas son las predicciones generales más importantes para el año 1978, calculadas mediante un método combinatorio de probabilidad, que no tiene nada que ver con la llamada videncia o la visión del futuro. Como en una profecía, también aquí los eventos futuros pueden modificarse si el ser humano reflexiona y actúa para cambiar lo previsible. Sin embargo, por regla general, la Humanidad de la Tierra no se esfuerza por realizar cambios para el bien común, lo que demuestra que las predicciones basadas en cálculos combinatorios de probabilidad suelen cumplirse. Además, otros eventos están determinados por la evolución o por el curso del universo, por lo que no pueden cambiarse, aunque sí desviarse mediante influencias terrestres o cósmicas. El ser humano debería tener esto siempre en cuenta cuando reflexione sobre las predicciones aquí presentadas, que solo son una parte de lo que traerá el año 1978. Muchos más eventos se vislumbran pero hablar de ellos probablemente sería una pérdida de tiempo pues la Humanidad de la Tierra no se ocupará de ellos en gran medida. 

Así, también le resultará indiferente que los medios de transporte públicos, como ferrocarriles, autobuses, barcos y aviación, estén gravemente amenazados y causen numerosas víctimas, incluso con la intervención de la voluntad maligna de criminales. Y a muchas personas les será completamente indiferente que en 1978 estalle una verdadera ola de secuestros en todo el mundo, que también cobrará muchas víctimas. Los más astutos dirán que esto era previsible. Por supuesto, lo era y es previsible, pero solo si uno se ocupa de estas cuestiones.  

Sin embargo, estos sabelotodo pronto se hundirán nuevamente en el anonimato, pues sus afirmaciones no se basan en un conocimiento real de los eventos futuros, sino en haber leído predicciones o en estar orientados por los acontecimientos. Este tipo de personas solo habla de predicciones cuando ya están escritas o cuando los eventos ya han ocurrido. Solo entonces abren la boca y aseguran haberlo sabido todo de antemano. En realidad, no saben nada y esperan a que las pruebas estén a sus pies antes de hablar, pues temen ser tildados de fantasiosos y siempre cuidan su reputación. Por otro lado, es mucho más fácil afirmar haber previsto algo después de que ha ocurrido, que anunciar los eventos futuros con mucha antelación. Muchos supuestos sabios se basan en las estrellas, asegurando que estas traen tal o cual cosa para la Humanidad en el año en curso o próximo. Pero, ¿cómo puede el ser humano descifrar los eventos futuros en las estrellas si hace tiempo perdió el conocimiento necesario para hacerlo?  

Conociendo los miedos y temores de la Humanidad, no me permito dar detalles específicos en las predicciones, ni mencionar nombres, países o lugares cuando los eventos esperados son de naturaleza destructiva o implican víctimas humanas. Bajo ninguna circunstancia responderé a preguntas al respecto pues conozco demasiado bien los miedos y temores de las personas y lo que podría derivarse de ello.



CR 095 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_095
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 17 Diciembre 1977

Billy:  
Por Dios, Quetzal, no tienes buena pinta.  
Estás pálido como la cal, ¿qué te pasa? ¿Estás enfermo?  

Quetzal:  
No es eso.  
Mi mal aspecto se debe a otros asuntos de naturaleza poco favorable.  

Billy:  
¿Qué quieres decir? ¿Tiene que ver con Semjase?  

El pasado jueves, a eso de las 16:36, se cayó abajo en el Centro, y desde entonces no puedo dejar de pensar que algo le pudo haber pasado.  

De alguna manera, ese pensamiento no me deja en paz.  

Quetzal:  
Eso se debe a tu conexión con Semjase.  

Sí, por ella estoy aquí, y estoy en mal estado tanto externo como interno, por la preocupación que tengo por ella.  

Cuéntame, ¿qué pasó la noche del 15 de diciembre?  

Billy:  
Quetzal, ¿qué ha ocurrido?  
Por tu mal aspecto, algo grave debe haberle pasado.  
Por favor, dime primero qué le ocurre.  

Quetzal:  
Más tarde. Primero responde a mi pregunta.  

Billy:  
Como quieras, pero primero dime por qué Semjase vino el jueves. En los dos o tres minutos que estuvo aquí, me dijo que tenía algo muy importante que explicarme.  

Además, me intriga qué está pasando con Engelbert.  

¿Están intentando acercarse a él de alguna manera?  

Quetzal:  
Eres incorregible. A pesar de que todos tus nervios están en vilo por no saber qué pasa con Semjase, sigues haciendo preguntas.  

Hoy no quiero responderlas, y además no entiendo tu pregunta sobre los intentos de acercamiento.  

Billy:  
Engelbert me dijo hoy que ha estado captando ciertos impulsos que lo han llevado varias veces al Horgenberg.  

Me preguntaba si alguno de ustedes está intentando contactar con él de alguna forma.  

Además, te dije que Semjase habló el jueves de algo importante que quería explicarme, pero no llegó a hacerlo.  

Debió ser algo importante porque de lo contrario no habría venido expresamente por eso.  

Quetzal:  
Entonces responderé a tus preguntas, lo cual probablemente sea lo correcto.  

Semjase tenía cosas muy importantes que transmitirte, y son las siguientes:  

En las últimas semanas, a través del control del Centro, nos dimos cuenta de que Amata está mostrando nuevamente fallos y comportamientos inaceptables.  

Tras estas observaciones, la examinamos también en sus actividades privadas y descubrimos que a menudo escribe textos que ella afirma que le han sido transmitidos por Ptaah, por mí, por Semjase, por Arahat Athersata e incluso por el nivel de Petale.  

Los pensamientos que ella misma crea y pone por escrito son tan confusos y peligrosos para el grupo que Semjase planeaba el pasado jueves hacer un informe explicativo para todos los miembros del grupo.  

También tuvimos que constatar que Amata, una vez más, experimenta cosas y oye y ve cosas que no son reales en absoluto sino que surgen de su propia excentricidad y están destinadas a cumplir un propósito que ella misma no logra discernir claramente.  

En verdad, la causa de su comportamiento confuso radica, por un lado, en que no es abierta y ha construido un muro impenetrable hacia las personas que la rodean; por otro lado, en que tiene deseos insatisfechos relacionados con anhelos de relaciones físicas de cierta índole, lo cual no voy a explicar aquí, porque quiero discutirlo contigo más tarde en privado.  

Para satisfacer estos deseos confusos e insatisfechos, Amata intenta destacar haciéndose pasar por receptora de supuestos mensajes de mí, de Ptaah, Semjase, Arahat Athersata y el nivel de Petale, con la intención de influenciarte.  

En parte, también se imagina muchas cosas que interpreta como reales sin ser consciente de que no lo son, porque su imaginación eclipsa en gran medida la realidad.  

Esto también lleva a que a menudo hable como si estuviera en contacto con Semjase, conmigo, o con Ptaah, y que mantenga conversaciones telepáticas con nosotros.  

Sin embargo esto no es cierto en absoluto, porque nunca antes, ni ahora, ni en el futuro, Amata ha tenido, tiene o tendrá la capacidad en esta vida para contactarnos.  

Nunca hemos tenido contacto telepático con ella, no lo tenemos ahora y no lo tendremos en el futuro.  

Por otro lado, hay que aclarar que su sentido de pertenencia al grupo y a la comunidad en la parte residencial del Centro, así como su rendimiento laboral, están muy perturbados, lo cual también se debe a sus imaginaciones y a su excentricidad.

Lamentablemente, tuvimos que constatar que se aleja demasiado de sus verdaderas tareas y se involucra demasiado en actividades de oficina, por lo que es absolutamente necesario que le indiques que, de ahora en adelante, no debe pasar más de tres horas al día en el espacio de trabajo para tareas escritas, etc.  

En cambio, debe dedicarse más a trabajos al aire libre, es decir, a actividades manuales al exterior, así como a tareas domésticas.  

Si esto no se cumple, en muy poco tiempo pondría en peligro y hasta destruiría muchas cosas en vuestra comunidad.  

Por lo tanto debes asegurarte de que se siga mi recomendación.  

Desafortunadamente, debido a estos lamentables incidentes y constataciones, Amata no puede asumir ni llevar a cabo la tarea en el Centro Sohar, por lo que esta misión recaerá en tu esposa, quien, aparentemente, en los últimos meses ha hecho los progresos más admirables en todos los aspectos, por lo que su nivel evolutivo general ya ha superado al de más de dos tercios de los miembros del grupo en tan poco tiempo, y en pocos meses los superará a todos con sus esfuerzos, siempre que no esté fingiendo y no nos esté engañando a todos.  

Si todo esto es cierto, es para nosotros una alegría poco común, porque también te facilitará mucho las cosas, y ahora recibirás constantemente su ayuda de manera rápida y dedicada.  

Que reciba nuestro más sincero agradecimiento por parte de todos nosotros.  

Billy:  
Eso la hará muy feliz, como también a mí me alegra desde hace meses sus enormes cambios, porque no me han pasado desapercibidos.  

Ahora, hijo mío: No has respondido a la pregunta sobre Engelbert. [Quetzal es un chico joven, supongo que por eso lo llama así "hijo mío". En inglés ponen "my son" también]

Quetzal:
No se necesitan grandes explicaciones al respecto, porque de nuestro lado no se está intentando ningún contacto.

Y cuando digo esto, significa que nadie de nosotros está intentando ni intentará hacer contacto, salvo en dos excepciones que, sin embargo, aún no se dan de manera que puedan ocurrir en forma física.  

Billy:  
Entonces, una pregunta al respecto:  
¿Cuántos otros contactos, me refiero a impulsos inspiradores, etc., mantienen actualmente con seres humanos de la Tierra?  

Quetzal:  
22.463 
Pero ahora explícame qué pasó con respecto a Semjase.  

Billy:  
No hay mucho que explicar:  
El pasado jueves, ella llegó alrededor de las 16:32 o 16:33.  
Nos saludamos brevemente y nos sentamos en las dos sillas del Centro.  

Semjase solo pudo explicarme brevemente que tenía algo importante que discutir conmigo, cuando de repente se sobresaltó y dijo que alguien había golpeado la puerta exterior del Centro.  

Le dije que no había oído nada y que quizás se había equivocado, pero ella insistió en que alguien había golpeado y que por eso se iba.  

Dicho y hecho: Se levantó, aparentemente tropezó con una pata de la mesa y cayó con un grito ahogado sobre el calentador eléctrico, que quedó dañado.  

Mientras me levantaba vi cómo se golpeó la cabeza contra la pared en la caída, y luego desapareció porque aparentemente había pulsado el botón del transmisor mientras caía.  

Dos minutos después, cuando salí, encontré a Jacobus afuera escondido detrás de la puerta y riendo.  

Por supuesto, le dije lo que pensaba, y no precisamente de buena manera, a lo que respondió que sabía que Semjase estaba abajo en el Centro y que por eso había intentado, al menos una vez, verla.  

Quetzal:  
Eso fue muy irresponsable de su parte porque eso provocó algo muy grave.  

Semjase no regresó a la estación a la hora acordada, y tampoco recibimos ninguna noticia suya.  

A las 23:24, tras intentos fallidos de localización, salí a buscarla y a su nave, y a las 23:30 la encontré flotando, protegida, sobre vuestro Centro.  

Al entrar en su nave, la encontré tendida en el suelo en un coma profundo, con el brazo derecho roto, que pude sanar en el lugar, pero también con una fractura muy grave en la base del cráneo.  

Esto me obligó a volar inmediatamente, sin perder tiempo, con Semjase desde vuestro centro hasta Erra, donde la bóveda craneal destrozada fue extraída de la masa cerebral parcialmente dañada mediante una fuerza de vacío.  

Hasta ahora, aparte de las funciones vitales no se han detectado otras reacciones en ella, y nuestros científicos al respecto declararon que están completamente impotentes y no pueden hacer nada hasta que Semjase recupere la consciencia.  

Además la lesión es de tal gravedad que no saben cómo sanarla.  

Por eso, Ptaah mismo se dirigió al universo DAL para pedir ayuda a Asket, ya que su pueblo está mucho más avanzado que el nuestro en muchos aspectos.  

Aun así, es dudoso si se podrá ayudar a Semjase.  

Por mi parte, solo necesitaba saber qué había pasado, por eso vine a preguntarte.

Billy:  
Maldita sea.  

Quetzal:  
Estás muy alterado por mis palabras, es mejor que me vaya.  
Me necesitan en Erra.  

Billy:  
Claro, vete ya, hombre.  
Ve y asegúrate de que la chica se recupere, y mantenme informado de cualquier cambio, maldita sea.  

Ese idiota, deberían darle una paliza, ¡argh...!  

Quetzal:  
Estás muy alterado, pero aún así no hablas en serio.  
Estás muy triste y también enfadado.
Adiós.

Billy:  
Avísame de algo, tan pronto como...

Quetzal:  
Tan pronto como haya algún cambio.  
Adiós.  

Billy:  
Vete ya entonces, maldita sea ¡aún sigues aquí!  
¡Vete ya!  
Hombre... ¡por fin!  

[
Artari'El describió este incidente de esta forma:

Artari'El:
Semjase de Erra tuvo que ser trasladada a DAL para ser atendida por los Timars 
después por los Soanara
habitantes de Soaner
mucho más avanzados que los Timars 
recientemente otro pueblo de DAL hizo presencia en nuestro universo 
se llaman a si mismos Intanls y son más avanzados que los Soaner

MB:
¿Por qué no se metió a Semjase en un MedPod de los que te pueden reconstruir todo lo que te falte en el cuerpo, y en vez de hacerlo se la llevaron a otra raza en otro universo?

Artari'El:
Porque su accidente no fue un simple daño a su estructura física
su misma consciencia se dañó 
esto está fuera de vuestro alcance de vuestra comprensión
Su condición superó nuestra mejor ciencia médica

MB:
¿El accidente de Semjase fue el golpearse la cabeza al ir corriendo hacia la nave o fue otra cosa distinta? Si fue golpearse no veo cómo puede afectar a algo que no sea el cuerpo

Artari'El:
Ocurrió en el hogar de Meier
no tengo todos los detalles sobre el cómo ocurrió
una de las Semillas Estelares de Taygeta conoce los hechos porque le fueron compartidos por Pleija de Erra hermana de Semjase

Sobre eso no puedo dar explicación porque infringe la Directiva tercera del Código Galáctico que prohíbe dar conocimiento no alcanzado a humanidades y personas que no lo desarrollan aún

Uno de los asistentes a la reunión en torno a Semjase se escondió para realizar unas fotos del acto 
El acto se realizó en el comedor de la casa de Meier
Semjase se dio cuenta y fue a advertir al desconsiderado, de su error 
Con tan mala fortuna que al incorporarse hizo un traspié y se dio un golpe en la cabeza
El golpe recibido fue de un gran impacto
Semjase abandonó el lugar y llegó a la nave como pudo 
Se introdujo en la med bed y allí quedó inconsciente
Ha sido un periodo largo de recuperación para ella

Semjase es una mujer hermosísima
Cualquier humano al mirarla se enamoraría de ella
]



CR 096 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_096
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Isados: Isados
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 21 Diciembre 1977

Billy:  
No puedo creerlo:
Finalmente alguien viene a informarnos sobre el estado de Semjase.  

No me parece precisamente agradable, porque Quetzal me prometió que nos informaría de inmediato sobre cualquier cambio en el estado de Semjase.  

Sin embargo no ha cumplido esa promesa, lo que considero una traición a la confianza.  

Cuando se hace una promesa, esta debe cumplirse, pase lo que pase.  

Cada vez más me viene a la mente la idea de que no han querido venido aquí e informarme.  

Además no me parece muy amable que ahora tenga delante a alguien que no conozco en absoluto.  

Incluso si se trata de transmitir malas noticias, sería mejor que viniera alguien que me resultara familiar.  

Isados:  
Es cierto que probablemente no me conoces, pero las cosas no son exactamente como las describes.  

Para que me conozcas, te digo que soy Isados y que no vengo a traerte malas noticias, como mencionaste antes.  

El propósito de mi visita es todo lo contrario a lo que dijiste, pues mi mensaje te alegrará.  

Los eventos recientes relacionados con Semjase probablemente han despertado en ti pensamientos y sentimientos de preocupación, lo que explica porqué piensas y hablas de esta manera.  

Lo entiendo y por lo tanto no guardo ningún resentimiento hacia ti.  

Billy:  
¿Dices que no son malas noticias?  

Hombre, no me mientas; di claramente qué pasó, porque desde las 2 de la mañana del martes ya estoy perfectamente informado.  

Isados:  
Hablas muy confundido.  

Esto probablemente se debe a tu preocupación por Semjase, pero ahora puedes liberarte de ella porque su estado ha mejorado tanto desde esta tarde que ya no hay ninguna preocupación respecto a su salud y recuperación.  

Billy:  
Hombre, eso es lo más cruel que podrías haber dicho.  

Sabes tan bien como yo que la chica ya no está, porque el lunes pasado ya partió al más allá.  

Isados:  
¿Con qué fundamento afirmas eso?  

Billy:  
¿De verdad crees que los terrícolas aún somos cavernícolas?  

Sé perfectamente que Semjase está muerta, porque me he esforzado por llegar al fondo de las cosas.  

Me resultó completamente ilógico que Quetzal viniera desde Erra solo para preguntarme sobre los incidentes relacionados con Semjase.  

Eso fue realmente muy ilógico, porque si Quetzal hubiera encargado a alguien de la estación que me preguntara sobre lo sucedido, todo habría tomado apenas una hora hasta que él estuviera informado.  

En cambio se tomó la molestia de hacer un viaje de siete horas hasta aquí, pasar casi una hora conmigo perdiendo el tiempo y luego emprender otras siete horas de vuelo de regreso a Erra.  

Esa forma de actuar demuestra claramente que Quetzal había perdido completamente la cabeza y, por lo tanto, actuó de manera ilógica.  

Eso solo podía deberse a que estaba extremadamente agobiado por preocupaciones y problemas con los que no podía lidiar.  

Esas preocupaciones y problemas, que también se reflejaban en su rostro pues estaba pálido como la cal por la aflicción, no pudo controlarlos ni manejarlos, lo que lo llevó a actuar de manera absolutamente ilógica.  

Por eso supe que aunque me había hablado sobre el estado de Semjase de manera veraz, lo hizo con una actitud tan objetiva a pesar de todas sus preocupaciones y problemas, que dio lugar a una impresión equivocada.  

Pero no me dejé engañar y supe de repente, con absoluta certeza, que Quetzal me estaba ocultando algo, es decir que la situación de la chica era mucho peor de lo que él quiso hacerme creer con su objetividad forzada.  

Yo...

Isados:  
No quiso preocuparte innecesariamente ni sumirte en la inquietud, porque...

Billy:  
Ahora estoy hablando, hombre, no me interrumpas.  

Verás, ese comportamiento irracional de Quetzal me llevó a enviar mi conciencia espiritual en un viaje, lo cual hice en la noche del 19 al 20 de diciembre, es decir de lunes a martes, a las 2:00 de la mañana.  

Lo que vi casi me destrozó, y al principio no podía aceptarlo.  

Me tomó muchas horas aceptar finalmente lo que vi, aunque eso no significa que lo entienda porque para mí sigue siendo incomprensible.  

Vi a Sem...

Isados:  
¿Eres capaz de realizar un viaje de conciencia espiritual?  

Billy:  
¿Qué crees, que lo vi todo a través de imaginaciones o sueños?  

Isados:  
No sabía que eras capaz de usar esa habilidad.  

Billy:  
Entonces estás mal informado.  

Además, no todos los terrestres somos estúpidos e ignorantes, como probablemente piensas erróneamente.  

Isados:  
No estoy lo suficientemente informado al respecto, pero no sabía nada sobre esa habilidad tuya.  

Explícame entonces qué encontraste en tu viaje.  

Billy:  
Primero me dirigí a Erra, donde... 

Isados:  
¿Estuviste...? Debo informarme mejor sobre ti.  

Esto me da una perspectiva completamente nueva sobre tu persona.  

Billy:  
¿Pensaste que estabas tratando con el último mono de la selva?  

Por cierto, ¿por qué sigues toqueteando ese extraño dispositivo en tu cinturón?  

Isados:  
No estaba lo suficientemente informado sobre ti, por lo que te imaginé muy desvalido e ignorante.  

En ese sentido, debo ampliar considerablemente mi escaso conocimiento sobre ti, tus habilidades y tu saber.  

Billy:  
Uno puede equivocarse, hijo.  
También parece que no estás familiarizado con las condiciones de aquí.  

¿Por qué sigues toqueteando ese extraño dispositivo?  
¿Qué es ese trasto?  

Isados:  
Se trata de un traductor.  
Lo necesito porque no entiendo tu idioma.  

Además, nunca antes había estado en este planeta por lo que no conozco las condiciones que prevalecen aquí.  

Billy:  
Bien, ahora al menos estoy informado.  

Escucha:  
Envié mi conciencia espiritual a Erra y encontré allí un edificio bastante peculiar que, de alguna manera, me atrajo mágicamente.  

Entré en una sala que me pareció un quirófano supermoderno.  

Había varios contenedores que parecían relicarios de vidrio, pero equipados con todo tipo de aparatos y dispositivos imaginables e inimaginables.  

Todos estaban vacíos excepto uno.  
En ese contenedor ocupado estaba Semjase, completamente desnuda y claramente congelada, muerta.  

Su cabeza estaba en un aparato opaco en forma de herradura, por lo que solo pude ver claramente su rostro.  

Realmente estaba completamente sin vida, y su cerebro no mostraba ninguna reacción.  

No había ninguna duda, y no puedo haber sido víctima de un engaño porque la conciencia espiritual nunca puede ser engañada de ninguna manera.  

Pero ahora vienes tú y te atreves a afirmar que Semjase está bien.  
¿Cómo te atreves a hacer tal afirmación?  

Isados:  
Tu descripción de la sala me convence.  
Me entristece mucho que hayas visto esas cosas.  

El tiempo que ha pasado desde entonces hasta ahora debe haber sido muy duro para ti.  

Ahora entiendo realmente tu comportamiento agresivo hacia mí, que solo proviene de tu profunda aflicción.  

Me entristece que hayas tenido que pasar por estas horas y días tan difíciles, y todo porque no se prestó suficiente atención a tus sentimientos desde nuestro lado.  

Si eso no hubiera sucedido, te habrían informado mucho mejor sobre la verdadera situación.  

Sin embargo, al parecer, nadie esperaba que en tu profunda preocupación emprendieras un viaje de conciencia espiritual a través del espacio y el tiempo hacia nuestra dimensión para obtener claridad.  

Pero quédate tranquilo, no he venido aquí para contarte mentiras sino para informarte sobre el estado actual de las cosas.  

Semjase no está en el más allá, como dices, sino que está muy bien y...

Billy:  
No entiendo.  
Repite eso, creo que escuché mal.  

Isados:  
Escuchaste perfectamente.  
Semjase está entre nosotros, y dadas las circunstancias, está muy bien.  

Billy:  
Hombre, ¿es eso realmente cierto?  Tú me...
Hombre, si eso es verdad. ¡Me volveré loco!  

Isados:  
Es la pura verdad.  

Pero escucha:  
Todo lo que obtuviste como conocimiento a través de tu viaje de conciencia espiritual es correcto en cada detalle.  
Solo que las cosas son un poco diferentes de lo que supusiste.  

Es cierto que Semjase estaba muerta cuando la encontraste.  
Su cerebro estaba tan gravemente dañado que no había ninguna esperanza de preservar su vida.  

Nuestros científicos no pudieron ayudarla por lo que su existencia física se desvanecía lentamente hacia la muerte.  

Estando en un coma profundo fue colocada en ese contenedor que viste solo unos minutos antes de que su vida se extinguiera por completo.  

Mediante infusiones intravenosas de varias sustancias su cuerpo fue puesto en un estado rígido y profundamente congelado en fracciones de segundo, lo que hizo que su vida física se detuviera instantáneamente pero solo por un tiempo predeterminado durante el cual su forma espiritual no abandonó su cuerpo, ya que en este estado de posibilidad de reanimación permanece en una forma estancada en su ubicación orgánica asignada, es decir en la región del cerebro.  

Solo después de la reanimación del cuerpo, ésta abandona automáticamente su estancamiento y se impulsa nuevamente hacia la actividad.  

Mientras Semjase estaba preparada para una reanimación posterior, su padre Ptaah buscó ayuda en el universo DAL con Asket, a quien tú conoces.  

Sin embargo ese pueblo en el otro universo tampoco pudo proporcionar ayuda, por lo que Asket buscó asistencia en una raza de vida humana mucho más avanzada, con 4000 años de evolución superior en su universo, y efectivamente la encontró y recibió.  

En consecuencia, varios científicos de allí vinieron a Erra y se encargaron de Semjase.  

En un trabajo prolongado, las partes dañadas de su cerebro fueron retiradas, los ácidos cerebrales congelados fueron reemplazados por nuevas partes cerebrales de plasma protonal creadas artificialmente y conectadas directamente al cerebro, tras lo cual un proceso de curación rápida permitió que los plasmas artificiales y naturales se fusionaran, y la bóveda craneal pudo cerrarse nuevamente, regenerándose también mediante un proceso rápido.  

De este modo, todo volvió a ser como antes, y nada indicará jamás que estos eventos ocurrieron.  

Semjase no tendrá ningún recuerdo de esto, ni siquiera de las 42 horas durante las cuales estuvo muerta.  

Su conocimiento retomará desde el momento en que despertó después de la intervención, pero también desde el punto en que, según la información que le diste a Quetzal, cayó al suelo.  

Todo será como siempre, su conocimiento y tal vez todas sus habilidades serán las mismas, y probablemente no sufrirá desventajas ni pérdidas de ningún tipo.  

Lo único es que no recordará el tiempo ni los eventos entre el inicio de su coma y su despertar.  

Lamentablemente, durante algún tiempo no podrá realizar esfuerzos, por lo que no podrá venir a la Tierra, lo que podría tomar varios meses.  

Además, esta intervención se llevó a cabo solo porque ella está entrenada para tareas especiales y de muy largo plazo, y aún no ha vivido ni un tercio de su vida.  

Un nuevo entrenamiento y preparación para su tarea tomaría demasiado tiempo, y además surgirían deficiencias que no podrían corregirse ya que solo Semjase tiene almacenados ciertos conocimientos específicos.  

Consuélate ahora con el hecho de que está viva y de que la volverás a ver, sin ningún cambio ni alteración.

Por ahora, sin embargo, necesita un descanso absoluto por lo que no deberías insistir en volver a verla pronto.  

Billy:  
Hombre, no lo haré.  
Ya estoy feliz, contento y satisfecho de que todo esté bien otra vez.  

Aunque como dices, tal vez no venga durante muchos meses, eso no importa.  
Lo principal es que está ahí y viva.  
Hombre, me traes unas noticias increíbles.  
¡Dios, esto es tan maravilloso!  

Dile que le envío mis cariñosos saludos y asegúrale...

Isados:  
Lo he grabado todo así que ella escuchará tu voz.  

Billy:  
¡Dios, hombre, eres genial, lo haces de maravilla!  

Salúdala muy cariñosamente de mi parte, y también de todos los miembros de nuestro grupo, que también han estado muy preocupados por ella.  

¿Te imaginas lo felices que se pondrán todos con esta noticia fantástica?  

Voy a escribirle una carta larga a Semjase.  
¡Hombre...!

Isados:  
Estás abrumado, creo que es mejor que me vaya ahora.  

Billy:  
Hazlo, tengo que contárselo a los demás lo antes posible.  
Hasta la vista.  

Isados:  
Son muy peculiares en sus sentimientos.  
Dejan que sus emociones fluyan tan abiertamente.  
Para mí es...



CR 097 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_097
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 28 Diciembre 1977

Quetzal:
Lamentablemente no me fue posible contactarte antes debido a que los ajustes derivados de la ausencia temporal de Semjase me han mantenido muy ocupado.

Billy:
Lo entiendo, pero ¿quién ocupará su lugar ahora, y cuánto tiempo estará ausente?  

Quetzal:
Isados ya ha tomado su posición de manera provisional, probablemente durante 6 o 7 meses.

Billy:
¡Vaya! Entonces, ¿tendremos que esperar tanto tiempo por ella?  

Quetzal:
No será el caso, porque Semjase estará de vuelta aquí en dos o tres meses. Sin embargo, no podrá retomar sus funciones antes del plazo mencionado.

Billy:
Oh, eso suena mucho mejor. Pero, ¿crees que Isados estará a la altura de la tarea? Me parece que en cuanto a la comprensión y el conocimiento sobre nosotros los terrestres, es bastante ignorante.

Quetzal:
Eso es cierto, pues en ese aspecto es muy ignorante, aunque no en lo que respecta a su tarea directa. 

Debido a su falta de conocimiento sobre los humanos de la Tierra, no mantendrá contactos contigo ya que carece del entendimiento necesario para ello. 

Por lo tanto se ha dispuesto que Menara, Pleija y yo asumamos esa tarea hasta que Semjase esté nuevamente operativa.

Billy:
Eso me parece bien. De todos modos a ustedes los he visto muy poco, especialmente a Pleija. 

Pero, ¿qué pasa con todas las cartas y otras cosas que he recibido de varios miembros del grupo para Semjase? ¿Las responderán ustedes ahora?  

Quetzal:
Eso será difícilmente posible. Además en el futuro será muy complicado para Semjase ocuparse de esos asuntos.

Billy:
¿Quieres decir que todo lo que tiene pendiente hasta ahora, quizás no pueda ser respondido por ella? Eso sería realmente lamentable.

Quetzal:
Desafortunadamente así será querido amigo, porque durante un tiempo muy prolongado no podrá someterse a grandes esfuerzos. Por ello, Pleija será la compañera constante de su hermana durante los próximos años, para lo cual ya está trabajando intensamente y preparándose. 

Aunque Semjase no sufrió daños permanentes por el accidente que tuvo, está muy debilitada y necesitará un largo período de alivio. Por eso, en el futuro solo desempeñará tareas de dirección, de modo que otros deberán ejecutar sus órdenes relacionadas con sus responsabilidades. 

Aunque los Sonaer con su avanzada ciencia lograron salvar su cerebro, el proceso completo de transformación de las partes del cerebro con la forma artificial de protoplasma tomará varios años, durante los cuales Semjase no deberá someterse a ningún esfuerzo excesivo.

Billy:
No lo entiendo del todo, porque ese tal Isados me dijo que gracias a un proceso de curación rápida todo estaba en perfecto orden.  

Quetzal:
Eso es cierto en parte, pero él no tiene conocimiento detallado de que la forma artificial de plasma de las nuevas partes del cerebro deben transformarse en plasma físico propio, lo que llevará de tres a cuatro años.

Billy:
Eso significa que ese plasma artificial del cerebro debe pasar por un proceso de transformación para convertirse en plasma natural. Pero, ¿por qué, Quetzal?  

Quetzal:
Las formas cerebrales de cada forma de vida son, al mismo tiempo, la sede de la forma de vida espiritual, actuando así como el centro de control directo de la forma de vida en un doble sentido. Como tal centro de control, requiere un mantenimiento especial y un suministro de energía. Este mantenimiento y suministro de energía provienen de la energía vital electromagnética cósmica, que alimenta, sostiene y mantiene las formas cerebrales tanto materiales como espirituales en una forma neutra. 

Esto significa que esta energía solo proporciona impulsos de mantenimiento vital y nutrientes, pero no impulsos de curación o regeneración. Como resultado, no puede haber un proceso de curación si este centro de control sufre una lesión o cualquier tipo de daño. El cerebro no tiene la capacidad de regenerarse o sanarse a si mismo cuando sufre un daño orgánico o patológico. Si ahora se han integrado formas de plasma artificial en el cerebro de Semjase, éstas siguen siendo cuerpos extraños que a la larga provocarían la destrucción del cerebro. 

Por lo tanto, esta forma de plasma artificial, creada específicamente según todas las propiedades del plasma cerebral de Semjase, fue impregnada con impulsos de transformación específicos que harán que en un período de tres a cuatro años, esta forma de plasma artificial, que es una forma de vida energética, se transforme en formas de plasma naturales en colaboración con la energía vital electromagnética cósmica.

Billy:
Lo explicaste tan bien que incluso yo lo entiendo, aunque no tengo ni la menor idea de estas cosas. 

Ahora otra pregunta: dijiste que los Sonaer ayudaron a Semjase. ¿Puedes contarme más sobre ellos? Me gustaría saber cuánto viven, qué raza son, qué cultura tienen, etc.

Quetzal:
Sobre eso sé muy poco. Solo sé que son una raza humana del universo DAL cuya esperanza de vida promedio de 1360 años terrestres supera con creces la nuestra. 

Su estatura según medidas terrestres es de 175 centímetros, y la forma de su cráneo es mucho más alta y alargada que la nuestra, como he podido observar. La longitud de su cabeza es aproximadamente un 25% mayor que la nuestra o la de ustedes. 

Su raza se llama Sona en un idioma que desconozco, y su desarrollo general en términos técnicos y médicos está 4000 años por delante del nuestro. Eso es todo lo que sé sobre ellos.

Billy:
Muchas gracias. Pero dime, ¿por qué dijiste que están 4000 años por delante de ustedes? Isados mencionó que eso aplicaba al pueblo de Asket.  

Quetzal:
Eso es correcto, pero hemos alcanzado el mismo nivel gracias a la ayuda de los TIMARS. 

Disculpa, me equivoqué al decir 4000 años en relación con los Sonaer.

Billy:
¿Y quiénes son esos? [los TIMARS]  

Quetzal:
Es el pueblo del que proviene Asket.

Billy:
Ah, no lo sabía, porque nunca le pregunté el nombre de su pueblo. 

Ya que estamos en esto, ¿sabes cómo llaman los Timars a nuestro universo?  

Quetzal:
No es un secreto. Lo llaman universo DERN.

Billy:
¿Y cómo lo llamáis vosotros?  

Quetzal:
También llamamos DERN a nuestro Universo.

Billy:
Entonces, de ahora en adelante también nosotros lo llamaremos universo DERN.

Pero otra pregunta: si los Sonaer ya pueden renovar cerebros, ¿no es posible que eso permita a las personas vivir mucho más tiempo y alcanzar niveles evolutivos más altos?

Quetzal:
Sabes muy bien que tu pregunta es inusualmente ilógica.

Billy:
Por supuesto que lo sé, pero esa pregunta no es mía. Sé muy bien que aunque es posible extender la vida de una persona por siglos o milenios mediante intervenciones y manipulaciones cerebrales, cuyos detalles me resultan incomprensibles y desconocidos, esto solo es posible hasta el punto en que el cuerpo pierde toda capacidad de regeneración. 

Sin embargo, tal manipulación no puede hacer que la vida de una forma de vida sea interminable o relativamente interminable, porque el espíritu debe abandonar el cuerpo tarde o temprano si ha de producirse un proceso evolutivo. Esto se debe a que todo lo acumulado en la vida debe transformarse en conocimiento y sabiduría en una forma espiritual, es decir, en el ámbito del más allá. 

Si este proceso de cambio se detuviera repentinamente, la consciencia material se embrutecería, y la forma espiritual se estancaría. Por lo tanto, debe ser así, que cada forma de vida tenga una duración de vida específica y adecuada según su nivel de conocimiento y posibilidades evolutivas.  

Quetzal:
Eso está muy bien expresado.

Billy:
Gracias. 
Ahora, otra pregunta sobre los Sonaer, que están tan avanzados: ¿cómo es su tecnología?  

Quetzal:
Corresponde a formas que nosotros mismos aún no podemos comprender. En términos de dominio del espacio y el tiempo nos superan ampliamente, al igual que en todos los demás aspectos.

Billy:
¿Cómo manejan, por ejemplo, el tiempo y el espacio para llegar a Erra, y cómo atraviesan las barreras del universo?  

Quetzal:
Ya no necesitan naves que atraviesen el espacio, pues su tecnología está firmemente anclada y profundamente avanzada en el ámbito de los transmisores.

Billy:
Vaya, de eso no entiendo nada otra vez. Herbert me ha hablado varias veces al respecto.  

Quetzal:
Si lo deseas puedo explicártelo lo mejor que pueda, aunque mis conocimientos al respecto no son muy extensos.

Billy:
De acuerdo, seguro que para mí será más que suficiente. 

Pero ya que estoy con tantas preguntas: recientemente descubrí, para mi sorpresa, que tengo conocimientos sobre varias cosas descritas en una serie de escritos utópicos. Pude explicarle varias cosas a Herbert, por ejemplo, sin haber leído nunca esa literatura. Hay muchas cosas en mi memoria al respecto que conozco con gran detalle pero que no puedo ubicar. ¿Es posible que puedas darme alguna información sobre esto?  

Quetzal:
Lamentablemente no puedo ayudarte con eso ya que esa parte de tu vida y de tus personalidades en existencias anteriores cae exclusivamente en el ámbito de las tareas de Semjase. Deberías preguntarle personalmente en un momento posterior. Si quieres podría intentar investigarlo un poco, pero necesitaría algunos detalles.

Billy:
No, déjalo; esperaré hasta que Semjase esté de vuelta. Pero dime, ¿todavía existe esa restricción de 30 kilómetros que me impusisteis?  

Quetzal:
De todos modos, iba a decirte hoy que esa restricción se levantó hace unos días, por lo que ahora puedes moverte libremente, aunque solo bajo las medidas de protección adecuadas. No deberías alejarte grandes distancias del Centro sin armarte de manera apropiada. Además debo explicarte que puedes trasladar la pieza central del Centro, y no es necesario que esperes hasta Febrero. Logré desarrollar el dispositivo correspondiente y lo instalé en el disco de monitoreo en mucho menos tiempo del previsto, por lo que ahora puedes realizar el traslado sin necesidad de instalar ningún otro equipo adicional.

Billy:
Hombre, me liberas de una preocupación enorme. Muchas gracias. Me sentiré mucho más tranquilo cuando esa pieza clave no esté directamente en el Centro. 

Ahora tengo otra pregunta: hace semanas Semjase iba a explicarme por qué no se contactan directamente con nosotros los terrestres, especialmente en forma física. De alguna manera dio a entender que eso implica un peligro para ustedes.

Quetzal:
Es cierto, y también puedo darte una explicación al respecto: de todas las razones que ya te hemos dado, ninguna es tan importante como la que acabas de mencionar. Semjase habló conmigo al respecto por lo que estoy informado. 

La razón por la que no podemos contactar físicamente con los terrestres es la siguiente: los niveles de vibración entre los humanos de la Tierra y nosotros son tan fundamentalmente diferentes y marcados en términos de lo negativo, lo positivo y lo equilibrado, que esto podría tener graves consecuencias si entraran en contacto. 

Por lo general estas vibraciones humanas se extienden hasta 90 metros, por lo que debe evitarse que esta distancia se reduzca. Es decir, que los terrestres no se acerquen a nosotros por debajo de esa marca. Nuestras vibraciones son muy sensibles, y nosotros mismos reaccionamos de manera igualmente sensible a las vibraciones que penetran en nuestro rango vibracional. 

A diferencia de los terrestres, nuestro desarrollo general de la consciencia está muy avanzado, aproximadamente entre 20 y 35 millones de años por delante del de los humanos de la Tierra, por lo que nuestro sistema vibracional también se ha refinado. 

Si las vibraciones de un terrestre, mucho menos sensible y por lo tanto bastante desequilibradas y negativas, entraran en nuestro rango vibracional, esto equivaldría a una fuerte conmoción en nuestra estructura vibracional, lo que en efecto ocurre. 

Como resultado, esta fuerte influencia externa provocaría una pérdida inmediata de control sobre todas nuestras reacciones, pensamientos y acciones, desencadenando al mismo tiempo sentimientos de miedo incontrolados. Esto significa que si las vibraciones de un terrícola, que aún hoy emite vibraciones muy negativas, nos alcanzaran, nos veríamos afectados en muchos aspectos con una rapidez momentánea y comenzaríamos a actuar de manera incontrolada, como le ocurrió a Semjase cuando cayó en el Centro y sufrió esa grave lesión.  

Quetzal:
Por lo general, cuando nos mezclamos con los terrestres, lo cual ocurre muy raramente, usamos un dispositivo que nos protege de las vibraciones humanas. Sin embargo, esto nunca ha sido necesario contigo porque gracias a tu conocimiento y equilibrio estás libre de esas vibraciones, las cuales se asemejan mucho a las nuestras. 

En el Centro se ha establecido un cierto anillo de protección, un pequeño escudo protector que mantiene alejadas esas vibraciones de los terrestres. Sin embargo este escudo es de fuerza limitada por lo que solo protege directamente el Centro mismo, aunque en la zona inferior aún pueden penetrar débiles radiaciones desde el exterior si alguien se acerca directamente a la entrada o a la pared externa. 

Cuando Jacobus estuvo en la puerta exterior, su vibración alcanzó a Semjase y provocó en ella el miedo y la falta de control que describí antes, lo que la llevó a realizar una acción descontrolada. Las consecuencias de esto ya las conoces. 

Estas perturbaciones de la estructura vibracional, peligrosas para nosotros, son junto con nuestras estrictas directrices la razón principal por la que no podemos entrar en contacto físico con los terrestres. Incluso en nuestros contactos telepáticos o meramente inspirativos-impulsivos, debemos ser extremadamente cuidadosos ya que las vibraciones impulsivas reflejadas producen efectos similares.

Billy:
Entonces sois bastante susceptibles.  

Quetzal:
Dices una gran verdad, pero nuestra sensibilidad al respecto no se debe solo a nuestra evolución. Un factor muy importante es nuestro hogar, ya que este mismo está altamente sensibilizado, lo que no deja de afectarnos como formas de vida humanas.

Billy:
No lo entiendo del todo, Quetzal, pero he estado intentando descifrarlo desde hace tiempo. Semjase hizo una vez un comentario algo extraño al respecto, lo que me llevó a sospechar que vosotros vivís en las Pléyades en una forma de dimensión diferente. Quiero decir, que están en nuestro Universo y en nuestro tiempo, como Semjase me explicó, pero que están desplazados dimensionalmente en un sistema paralelo a nuestras Pléyades. ¿Estoy en lo correcto con esta suposición? 

Lamentablemente, durante mi gran viaje no me explicaron este asunto en detalle por lo que aún tengo ciertas dudas.

Quetzal:
¿Cómo lograste deducir eso? Se suponía que estos detalles te serían explicados minuciosamente en 1979.

Billy:
Te lo dije: Semjase hizo un comentario bastante extraño que me llevó a esta conclusión.  

Quetzal:
No debería haberlo hecho. Pero ya que tú mismo lo has mencionado, te explicaré algunas cosas ahora. Yo...

Billy:
No fue su intención. Como muchas veces, logré sacarle algo sin que ella quisiera darme una respuesta. Ni siquiera se dio cuenta de que me estaba respondiendo algo que me interesaba.

Quetzal:
Entiendo, eres un maestro en eso. 
Está bien, ya que lo sabes: es como dices. Sin embargo esto no cambia nada porque en nuestra antigua dimensión somos tan sólidos y reales como en la dimensión de nuestros sistemas de las Pléyades, ya que descendemos tanto de esta como de vuestra dimensión. 

La razón por la que vivimos en Erra y en nuestros sistemas de las Pléyades en una dimensión paralela es que los sistemas de las Pléyades en esta dimensión vuestra no son habitables para nosotros, y nuestros antepasados no pudieron hacerlos habitables ya que el sistema en esta dimensión es aún demasiado joven para ser habitable para nosotros.

Billy:
Tu explicación tiene sentido, pero ¿cómo es el sistema de las Pléyades en esa otra dimensión? ¿Es de materia tan sólida como nuestra Tierra?  

Quetzal:
Se trata de una dimensión paralela, como ya dije, por lo que la materia es igual de sólida que la de la Tierra. Solo las dimensiones difieren en su estructura, no en el tiempo ni en el espacio.

Billy:
Eso no lo entiendo.  

Quetzal:
Tu conocimiento al respecto no es suficiente para que pueda explicártelo de manera comprensible.

Billy:
Está bien, entonces dejémoslo. No tiene sentido. Solo entiendo lo básico, como si fuera una estación de tren, pero al menos comprendo lo del desplazamiento.  

Quetzal:
Realmente no lo entenderías.

Billy:
No pasa nada, Quetzal, no es tan grave. 
Solo hay una cosa que aún no me queda clara: cuando dijiste que sois tan susceptibles a las vibraciones, olvidé mencionar algo que ahora se me ocurre y no entiendo. Cuando mi Caníbal estuvo en una ocasión en el Centro, Semjase también apareció allí después de haber puesto a Caníbal en un sueño profundo. Su presencia aparentemente no afectó a Semjase. ¿Puedes explicarme por qué, o mejor dicho, por qué no? No me queda claro, y de alguna manera parece haber una contradicción en tu explicación.  

Quetzal:
Es solo una contradicción aparente, como bien señalas. 

Olvidas que este "Caníbal" estaba en el Centro mismo, que está completamente protegido hacia abajo, en la abertura de descenso, por lo que ninguna vibración ni nada por el estilo puede penetrar hacia abajo.

Billy:
Ah, eso tiene sentido, lo olvidé por completo.  

Quetzal:
Exacto, simplemente lo olvidaste. Pero, mi querido amigo, solo puedo suponer a quién te refieres con "Caníbal", por eso respondí antes a tu insinuación. Hasta donde sé, Semjase solo estuvo contigo una vez cuando alguien más estaba en el Centro al mismo tiempo. 

Creo que usas nombres bastante inusuales para aquellos a quienes aprecias mucho. Es tu estilo y habla por si mismo. Sin embargo, me gustaría que tú mismo me dijeras a quién llamas "Caníbal".

Billy:
Con gusto, ja ja. Llamo así a mi esposa, porque creo que ese apodo, desde mi perspectiva...  

Quetzal:
Ja ja, eso, ja ja, es realmente gracioso, además...

Billy:
Ríete bribón, y diviértete hasta que te tire de las orejas.  

Quetzal:
Es realmente divertido cómo expresas tu afecto, solo por eso estoy divertido. No te enojes por ello.

Billy:
No estoy enojado, hijo, entiendo una broma.  

Quetzal:
Me gusta, el nombre es realmente genial. 
¿Puedo llamarla así también? 
Realmente me gustaría. 

Por cierto, el apodo le queda bien considerando todas las cosas.

Billy:
Le preguntaré y te lo diré. Tal vez no le importe. Parece que estás siguiendo exactamente los pasos de Semjase, eh?  

Quetzal:
Quizás. 
Poco a poco entiendo mejor porqué Semjase ha cambiado tanto desde que está en contacto contigo. 

Su humor, que antes no tenía en la forma actual, parece venir de ti. Es una característica especial tuya, y si yo adquiero algo de eso, seguramente será para mi beneficio.

Billy:
Mira, mira, ahora te estás volviendo egoísta.  

Quetzal:
No, amigo mío, definitivamente no, pero sé por Semjase que le gustan tus bromas. 

Pero ahora deberías regresar, porque mi tiempo se está acabando y debo irme. 

También debo decirte que Semjase me comunicó que cuando regrese, no tendrá sus contactos contigo en el Centro. Lamentablemente el incidente la hizo cambiar de opinión, y también yo por lo que de ahora en adelante tendrás que recorrer caminos largos de nuevo para llegar a nosotros. 

El peligro era demasiado grande de que alguien intentara entrar en el Centro cuando estábamos allí.

Billy:
Es una lástima, pero lo entiendo. De alguna manera ya esperaba una decisión vuestra así. Realmente es lamentable, pero no quiero que cambiéis de opinión. Acepto vuestra decisión.  

Quetzal:
Esperábamos tu comprensión y te lo agradecemos. 

Para terminar, tengo una noticia alegre para ti y todos los miembros del grupo: Semjase me pidió hoy al mediodía que os transmita a todos sus más cariñosos saludos. 

Ahora, adiós querido amigo, y da también mis saludos a todos.

Billy:
Saluda tú también a Semjase de parte de todos nosotros y dile que todos le deseamos lo mejor y esperamos tener noticias suyas en persona pronto. Cuídate Quetzal, adiós.  

Quetzal:
Hasta la vista, transmitiré tus palabras a Semjase.



CR 098 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_098
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

30 Diciembre 1977

Quetzal:
Como te prometí, hoy quiero transmitirte un mensaje de Semjase.
Su estado es muy satisfactorio y se siente en buena salud.
No tiene ninguna queja que reportar, ni han surgido deficiencias.

Con cariño, envía saludos a ti y a todos los miembros del grupo, agradeciendo a todos por su profunda preocupación por su estado de salud.

Billy:
Muchas gracias, Quetzal.
También debo transmitirte saludos cordiales y los buenos deseos de parte de todos, que debes llevar a Semjase.

Quetzal:
Lo haré con gusto.
Hasta pronto, amigo, te informaré en los próximos días sobre el estado de Semjase.

Billy:
Espera, espera, no tan rápido, amigo, aún tengo dos o tres preguntas para ti.

Quetzal:
Habla entonces, porque hoy mi tiempo es, lamentablemente, muy limitado.

Billy:
No lo sabía.
Seré breve.

Primero, quiero transmitirte saludos cordiales de mi Caníbal. [seguramente la esposa de Billy come carne y Billy no come carne?]

Ella está de acuerdo en que la llames de la misma manera que yo.
Sin embargo, dijo expresamente que esto es solo una excepción para ti.

Quetzal:
Eso me complace mucho, y que esté segura de mi agradecimiento.
Me resulta curioso que encuentre alegría en estas cosas, ya que hasta ahora me eran ajenas, pero esta alegría me hace sentir bastante animado.

Billy:
Te estás volviendo lentamente un bárbaro, como lo somos nosotros.

Llevamos una vida dura y a veces pesada, pero también estamos conectados con la aventura y, a menudo, con emociones muy hermosas.

Quetzal:
Tu explicación tiene una lógica innegable, pero también percibo el aguijón en ella, señalando que nos hemos vuelto demasiado blandos en ciertas cosas.

Billy:
Exacto, tienes muy buen oído.
Veo, hijo, que sois capaces de cambiar y que aún reaccionáis de manera natural.

Esto probablemente sea la razón por la que reaccionas con alegría a ciertas cosas, incluso emocionales, de nosotros los humanos terrestres.

Quetzal:
¿Mi mundo interior no te pasa desapercibido?

Billy:
Para eso naciste demasiado tarde.

Quetzal:
¿Yo...?
¿Qué quieres expresar con eso?
Es... ah, jajaja, ahora lo entiendo.
Eres incorregible en tu forma de expresarte y en tus descripciones.

Entiendo, jajaja... soy varios siglos mayor que tú, y aún así, para ti nací demasiado tarde.
Eso... jajajaja, es realmente bueno, ahora te entiendo muy bien.

Billy:
Me alegra, pero mira, tengo algunas preguntas más:
¿Sabes los horarios exactos de los miembros del grupo?
Es decir, cuándo y cuánto tiempo deben estar en el Centro.

¿Y sabes cuánto tiempo deben recuperar si no pueden cumplir con su horario?

Quetzal:
Puedo darte cualquier información al respecto, ya que estas tareas fundamentales están bajo mi responsabilidad directa.

Billy:
Bien entonces:
Mitscho y Margreth no pudieron cumplir con su tiempo ayer y hoy.

Mitscho tuvo que ausentarse por trabajo ayer y no estuvo disponible, mientras que Margreth hoy estaba muy cansada, agotada y algo delicada de salud.

¿Cuánto tiempo deben recuperar los dos?

Quetzal:
Un momento... sí, Mitscho se impone 4 sesiones adicionales, mientras que Margreth tiene 3.

Esto se debe a que no tienen días de alto rendimiento registrados.

Billy:
No lo entiendo del todo. Hablas de días adicionales, ¿significa eso que son días extra, incluyendo o excluyendo los días perdidos?

Quetzal:
El tiempo no cumplido aún debe sumarse.

Billy:
Entendido.

Quetzal:
Sabes que estas horas deben cumplirse a más tardar el 5 de Febrero, ¿verdad?

Billy:
Lo sé.
Ahora otra pregunta, esta vez sobre Amata. Lleva unos ocho días ausente y no da señales de vida. Solo a través de Maria y Engelbert nos informa sobre su paradero, etc.

¿Qué debo hacer con ella?

Quetzal:
Como sabes, analicé sus asuntos después de que los registros de control en el Centro mostraran que no se esforzó en absoluto por cumplir con su tarea.

En el curso de mi análisis, surgieron hallazgos de naturaleza muy lamentable, como que tiene un fuerte deseo...

Sus deseos sugestivos, que ha albergado y cultivado durante mucho tiempo, la llevaron finalmente a caer en una forma tan fuerte de autosugestión que se convirtió en un delirio.

A partir de este delirio, su sentido de la realidad se contrajo, por lo que a veces ya no puede distinguir lo real de lo irreal.

Esto, a su vez, provocó un cortocircuito en sus verdades deseadas a nivel consciente, es decir, que en momentos que le parecen adecuados, cree haber alcanzado su objetivo deseado.

Esto se ha desarrollado y arraigado tanto en ella que en esta vida no podrá neutralizar estas ideas delirantes profundamente arraigadas de un supuesto objetivo alcanzado, ni ver, mucho menos reconocer, la verdadera realidad.

A partir de su forma de imaginación y delirio, también se ha desarrollado con el tiempo la idea fija de que debe ocupar el lugar de..., porque supuestamente así lo hemos dispuesto para ella.

De esto surge un egoísmo desmedido, dirigido especialmente contra...

Este egoísmo, arraigado en pretensiones de posesión..., inevitablemente degeneró en una celosía profunda y maliciosa, que como flechas envenenadas ella dispara contra...

Con la errónea esperanza de que así podrá alcanzar sus imposibles objetivos deseados, también se inclinó hacia la deshonestidad, la excentricidad y otras degeneraciones bastante negativas.

Por esto, acusa constantemente diversas irregularidades, como ataques contra ella misma y todo tipo de imputaciones sin fundamento.

En esto también se ha enredado tan profundamente, en parte conscientemente y en parte por imaginación, que ya no puede distinguir claramente, ni siquiera saber, qué inventó con malicia y qué hace inconscientemente.

Sus ideas erróneas van aún más lejos, porque también actúa deliberadamente de manera falsa al hacer afirmaciones no veraces hacia vosotros, diciendo que está en contacto con Semjase, Ptaah, Arahat Athersata, el nivel Petale y conmigo, etc.

Ella afirma esto conscientemente con el único propósito de ponerse en primer plano, para alcanzar la primera posición, siempre con la esperanza errónea de que esto te obligaría a comprometerte y que así sus sueños deseados se harían realidad, al menos aquellos que no se imagina ya irremediablemente cumplidos.

Por otro lado, también se dirige a los miembros del grupo respecto a los supuestos contactos, porque también tiene la esperanza errónea de que con el tiempo ellos te presionen, lo que te obligaría a ser reprendido por ellos, ya que ella, Amata, tendría contacto con nosotros y estaría en primera línea, etc., etc.

Este pensamiento y actuar erróneo, que ella solo se imagina y que se basa en premisas falsas, se ha vuelto peligroso para todo el grupo y nuestra misión común, porque sus discursos y formas de pensamiento erróneas, así como sus afirmaciones y acusaciones conscientemente falsas, ya están empezando a tener un efecto desmoralizador y destructivo.

En dificultades relacionadas ya han caído Engelbert y su esposa Maria, quienes debido a los discursos no veraces de Amata, han caído en desarmonías morales y psicológicas.

Lo que debes hacer ahora es confrontar a Amata y explicarle todos los asuntos clara y abiertamente, aunque según mis cálculos de probabilidad esto no conducirá a un resultado bueno y valioso.

Si ella no recapacita entonces solo quedaría una opción: que Amata se retire de vuestra comunidad de convivencia y solo venga a vosotros por horas semanales o mensuales, lo cual debes explicarle.

En cuanto a su silencio de días, ya que no se ha comunicado contigo en ocho días, esto también es intencionado porque actualmente alberga la esperanza errónea de que así podrá alcanzar su objetivo.

Ella cree especialmente que Engelbert y Maria te presionarían, a través de sus afirmaciones no veraces y confusas, para que tú le concedas un derecho indebido, porque así te verías obligado a ponerte de su lado, el de Amata.

Billy:
Maldita sea, realmente no veo este circo de ninguna otra manera.

Pero tu consejo de que Amata debería apartarse de nuestra comunidad directa, refiriéndome a vivir aquí, también me lo han dado otros miembros del grupo.
Tal vez realmente no quede otra opción.

Quetzal:
El pensamiento y comportamiento muy lamentable de Amata hace que esta sea la única solución viable si no cambia de opinión rápidamente, lo cual es extremadamente dudoso dado su estado de delirio imaginario, que lamentablemente ni siquiera nosotros podemos corregir.

Sería muy irresponsable que la mantuvierais en vuestra comunidad directa si no está dispuesta a cambiar su actitud destructiva.

Billy:
Veré qué se puede hacer.

Tengo una última pregunta:
¿Sabes algo sobre seres elementales, específicamente sobre brujas, y sobre una organización en Findhorn que se dedica intensamente a los seres elementales y al cultivo biológico que resulta de ello?

Quetzal:
Estoy al tanto de esos asuntos.
Hace algún tiempo preguntaste a Semjase al respecto, tras lo cual investigué porque no sabíamos nada de ello.

Pero, ¿qué quieres saber exactamente ahora?
En verdad, no vale la pena hablar mucho de esto.

Billy:
Bueno, sé de la existencia de las brujas, es decir, de los seres elementales.

Por lo que sé, estos seres no se comunican con nosotros los humanos terrestres tan densamente materiales, ni verbal ni telepáticamente.

Uno puede llegar a ver a estos seres en una buena oportunidad, pero esto requiere un completo equilibrio consciente por parte del humano.

Ahora mi pregunta, que también es una pregunta de Elsi y Margreth, quienes este año estuvieron en Findhorn y observaron la situación allí:

¿Qué se lleva a cabo allí, y cuán auténtico es todo?

¿Están esas personas realmente en contacto directo o indirecto con seres elementales y pueden obtener de ellos información sobre el cultivo biológico-elemental de plantas, etc.?

Quetzal:
¿Qué piensas al respecto?

Billy:
No lo sé, pero según mis conocimientos tales contactos no serían posibles, porque por lo que sé todas las formas de seres elementales existen en rangos de vibración mucho más altos, incluidos los comunicativos telepáticos y acústicos, y no pueden penetrar en nuestros rangos más bajos.

Quetzal:
Con tu explicación tú mismo te has dado la respuesta.

Lo que existe en Findhorn, y también en sus filiales en varios países, se basa en aspectos puramente ilusorios.

No se puede negar la existencia de los seres elementales, pues su existencia está probada y es de vital importancia, especialmente para el mundo de la flora y la fauna, pero es completamente imposible que un humano terrestre pueda conectarse con ellos acústica o telepáticamente o de cualquier otra manera, ni que los seres elementales puedan hacerlo con el humano.

Las personas que operan en Findhorn, que afirman o intentan afirmar que tienen contactos con seres elementales, son simplemente de naturaleza ilusoria y viven en un estado de imaginación aguda y crónica, que en parte ha tomado formas delirantes muy fuertes, en conexión con una creencia jerárquica bastante peculiar, vinculada a meditaciones sugestivas y oraciones, etc.

Analíticamente, considerado con precisión, se trata de otra ramificación de una religión de culto peligrosa sin valor real, que además ha terminado en un estancamiento de la consciencia, aunque pueda parecer lo contrario.

Billy:
Pero dime:
¿Por qué tienen tanto éxito con sus métodos de cultivo, que supuestamente les son proporcionados por seres elementales?

Quetzal:
Esto se debe principalmente a que los seguidores de este culto generalmente desarrollan un notable sentido para suelos aparentemente estériles, pero en realidad extremadamente valiosos y fértiles para el cultivo de plantas, en...

Billy:
¿Te refieres a suelos muy fértiles que parecen estériles o incluso áridos por fuera?

Quetzal:
Ese es el sentido de mis palabras.

En ese terreno, todas las formas de plantas prosperan excelentemente.

Además, la actitud fanática o puramente creyente de los involucrados juega un papel importante ya que estas vibraciones influyen en las plantas y las estimulan a crecer, lo que las lleva a un muy buen desarrollo.

Billy:
Entonces, al menos esa actitud no es mala por parte de esas personas.

Quetzal:
La actitud en si no lo es, pero sí lo es la creencia errónea y las prácticas falsas que resultan de ella.

Billy:
Bien, entonces otra pregunta:
Margreth me contó una vez una historia de Australia, en relación con seres elementales y un palo pequeño, que...

Quetzal:
Me contaste una vez sobre eso, pero no pude esclarecer esos hechos.

Si la historia es cierta, entonces no intervinieron seres elementales sino únicamente el mundo mental de Margreth, que a través de sus vibraciones de deseo influyó en la planta, haciéndola crecer y prosperar según su deseo.

Billy:
Tu explicación me parece lógica.

Quetzal:
Entonces, que sea suficiente por hoy.

Transmite a todos los miembros del grupo mis cordiales saludos y expresa a tu Caníbal mi especial agradecimiento y mis mejores deseos.

Ella parece estar haciendo progresos extraordinarios, y es una gran alegría para ella y para mí que esté avanzando tanto hacia su objetivo, como ningún otro miembro del grupo lo está haciendo en este momento.

Billy:
Gracias Quetzal, eso la hará muy feliz cuando lo escuche de ti.

Quetzal:
Es un gran placer para mí poder darle este elogio.

Pero casi olvidé mencionarte un error que Semjase aparentemente cometió con las indicaciones de tiempo. Ya anteayer quería hacerte notar esto, pero se me pasó durante nuestra conversación:

Semjase te dio erróneamente datos incorrectos para Claire, pues su tiempo adicional no es de 80 minutos sino solo de 8 minutos.

Billy:
Vaya, entonces habrá que corregirlo.

Pero ahora tengo algo más que discutir contigo, algo que me gustaría hacer en privado, algo completamente personal.
¿Es posible todavía?

Quetzal:
Si no toma demasiado tiempo.

Billy:
¿Puedo incluir la respuesta en el informe?

Quetzal:
Si te parece bien, por supuesto.

Billy:
Bien entonces: ...

Quetzal:
Eso no lo sabía, ni Semjase ni Ptaah me informaron al respecto.
Si todo es como me lo has explicado, entonces tu proceder es completamente correcto.

Tu Caníbal también está en lo correcto, si realmente actúa de acuerdo con tu criterio en estos asuntos.

Este cambio tan grande en un sentido extremadamente positivo solo habla de su verdadero progreso en todos los aspectos, así como de su amor por ti.

Los humanos terrestres expresáis emociones de amor a través de besos, pero también expresáis ciertas formas de gratitud de esta manera.

Por esta razón, besa a tu Caníbal en agradecimiento y amor por todo su entendimiento, su ayuda y sus progresos extremadamente valiosos y de gran alcance.

Billy:
Entonces ella se me echará al cuello, pero por ti.
Lo haré con gusto, hijo.

Pero dime ahora:
¿No besáis vosotros a vuestros más queridos, a vuestras chicas, y viceversa?
¿O eso es algo reservado solo para nosotros los humanos terrestres?

Quetzal:
Quieres saber mucho.
Pero sí, también nosotros tenemos esas expresiones emocionales.

Ahora, hasta pronto, amigo.

Billy:
Adiós, hijo, cada vez me caes mejor.
Hasta pronto.



CR 099 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_099
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 4 Enero 1978

Quetzal:
Como te prometí, quiero informarte sobre el estado de salud de Semjase: dadas las circunstancias, está con muy buena salud y nuestros médicos están extremadamente satisfechos. 

Semjase ya está en su hogar, aunque aún bajo supervisión constante de su hermana Pleija, quien cuida de su bienestar. 

No se teme ningún daño o perjuicio, siempre que descanse lo necesario.

Billy:
Eso me alegra muchísimo. Debo transmitirte de nuevo para ella los mejores y más cariñosos deseos de parte de todos, si puedes hacérselos llegar.

Quetzal:
Por supuesto. Yo también debo agradeceros en nombre de Semjase, ya que ella piensa mucho en vosotros y os envía saludos.

Billy:
Gracias Quetzal, eso nos alegra mucho a mí y a todos los demás.

Quetzal:
Lamentablemente, también tengo que mencionar algunas cosas que no te agradarán.

Billy:
¿Por qué? ¿Qué sucede?

Quetzal:
¿Realmente no lo sabes?

Billy:
¿Cómo podría saberlo? Ni siquiera sé de qué hablas.

Quetzal:
Se han generado algunos problemas desagradables en tu grupo, lo cual es muy lamentable. 

En general se trata de problemas ficticios, creados por irracionalidad y arrogancia, y carecen de base real. 

Esto es muy lamentable, especialmente porque algunos miembros del grupo están generando nuevamente un peligro de destrucción debido a su constante irracionalidad, arrogancia y traición. 

En principio, todos los miembros del núcleo del grupo deberían haber avanzado lo suficiente como para que estas cuestiones ya no fueran relevantes y no tuviéramos que ocuparnos de ellas. Sin embargo no es así, pues los problemas con algunos miembros se agravan en lugar de disminuir y equilibrarse. También se vuelven más confusos y opacos, a veces incluso infames, con amenazas veladas y otros excesos. 

En parte, el comportamiento y el pensamiento son mezquinos, mezclados con delirios de grandeza, egoísmo y discordia. ¿Cuándo llegarán todos al punto de buscar reconocer sus propios errores antes de hacer juicios maliciosos sobre las supuestas acciones injustas o insuficientes de otros miembros del grupo? 

¿Cuánto tiempo más continuará el que algunos atribuyan sus propios errores a otros solo porque no quieren reconocerlos, y pasan la responsabilidad de corregirlos a otros? 

Este comportamiento, junto con varias otras cosas, me parece como niños en la guardería, donde los niños pequeños pelean, se molestan, juegan con malicia, discuten y en secreto se acusan mutuamente ante la autoridad de la guardería. 

Este es el comportamiento irracional de niños inmaduros y aún con poco conocimiento, pero no de personas que desean ser adultas. 

Me resulta muy lamentable tener que decir estas duras palabras por el comportamiento absurdo de algunos, pero corresponden a la verdad de los hechos. 

Todas las reglas de orden que hemos aconsejado son desatendidas desvergonzadamente por algunos, e incluso las disposiciones que hemos establecido para la tarea en el Centro Sohar son seguidas de mala gana y aceptadas a regañadientes por ciertos miembros del grupo. 

Tu esposa fue seleccionada por nosotros para la tarea del Centro debido a sus cualidades y su rápido progreso, y fue presentada y designada por ti bajo nuestro encargo. Sin embargo, recientemente se ha registrado en nuestro equipo de monitoreo que esto fue cuestionado en el Centro (por Margreth). 

Esto, especialmente cierto en el caso de una integrante femenina, que debería preocuparse más por los verdaderos asuntos de la enseñanza de la verdad, en lugar de enredarse en cosas de falsas creencias, mentiras y engaños. 

Además, varios miembros del grupo hablan en secreto sobre asuntos que no quieren que lleguen a tus oídos, los cuales por lo general no tienen ningún valor ya que son solo irracionales, erróneos y distorsionan los hechos. 

Sin embargo consideramos que no es correcto, y también va contra las reglas, que se lleven a cabo estas conversaciones irracionales en secreto. 

Por otro lado, estas personas que hablan en secreto no tienen el valor de exponer abiertamente sus quejas, que suelen basarse en cosas que no entienden o que han sido contadas de manera falsa y que luego ellos propagan como medias verdades o falsificaciones, o sobre las que discuten en secreto sin entenderlas correctamente. 

Esto es muy lamentable, y realmente me pregunto si aún vale la pena seguir esforzándonos por transmitirles más conocimiento y tomar sus preocupaciones como nuestras. 

Lentamente nuestra comprensión se está convirtiendo en incomprensión, y ya han surgido voces entre nosotros que sugieren que deberíamos retirarnos del contacto con los humanos de la Tierra, ya que constantemente se actúa en contra de nuestros consejos y disposiciones necesarias. 

Si este comportamiento irracional no cesa y continúa tendré que ceder a la mayoría de estas voces pues ya se ha enviado una consulta sobre esto al Alto Consejo, y debo esperar su decisión antes de poder compartir más información contigo.

Billy:
Me asustas Quetzal. ¡No puedes hablar en serio!

Quetzal:
Mis palabras son ciertas, aunque no corresponden a mi propia decisión.

Billy:
¿Entonces de verdad todo terminará si el Alto Consejo da su aprobación? Hombre, esto tiene que ser una maldita mala broma.

Quetzal:
La decisión será acatada por nosotros, lo que podría significar que suspenderemos los contactos con tu grupo, excepto contigo.

Billy:
Eso sería muy injusto, porque no todos encajan en el marco que has descrito. Has hablado de solo unos pocos.

Quetzal:
Para aquellos que realmente se esfuerzan el contacto se mantendrá, pero será solo y exclusivamente para ellos, mientras que los irracionales y los que actúan erróneamente y los traicioneros, no podrán seguir participando ya que sus acciones y pensamiento erróneo lo pone todo en peligro.

Billy:
Eso significa que varios, o algunos como dijiste, deberían ser excluidos de la participación directa?

Quetzal:
Lo has entendido correctamente.

Billy:
¿Y eso sería para siempre? ¿Y cómo imaginas que los demás deberíamos seguir trabajando?

Quetzal:
Abandonar el grupo probablemente sería para siempre. 
En cuanto a la tarea, tendríais que seguir trabajando solos si fuera necesario, sin nuestra ayuda. 

Seguiremos esforzándonos por el Centro Zohar y por la evolución de los que permanezcan, ya que no debe haber desventajas para aquellos que se comprometen con la verdad. 

Además, su ayuda también es necesaria para encarnaciones posteriores.

Billy:
¿Y cómo se cumplirá toda la tarea entonces?

Quetzal:
Eso ya no será posible; solo se podrán cumplir partes de la tarea y a muy largo plazo, lo que significa que todas las profecías dadas se cumplirán sin cambios y la Humanidad terrestre quedará muy impactada por sus propias acciones. 

La realidad es que el pequeño número de su grupo podría evitar muchas cosas a largo plazo si todos los miembros se integraran y cumplieran con sus obligaciones. Sin embargo, ahora todo está en una posición muy inestable y un cálculo de probabilidad de nuestra parte parece cumplirse, ya que varios factores negativos están emergiendo debido a la irracionalidad de algunos individuos específicos.

Billy:
Entonces, al menos dinos quiénes son los que están causando problemas.

Quetzal:
Aún no puedo hacerlo, porque primero aún quiero darles una oportunidad a pesar de todo, hasta que reciba la decisión del Alto Consejo. 

Segundo, porque podría precipitar algo prematuramente que aún podría evitarse si los irracionales recapacitan. Sin embargo, esto requeriría que los pocos en el Centro Sohar se esfuercen al máximo, ya que los registros del último período de Diciembre del Centro han mostrado una lamentable falta de interés y negligencia por parte de algunos, y los afectados saben muy bien de qué se trata. 

También sería necesario que rápidamente se produzca un cambio en ellos, esforzándose en todo conforme a las reglas de orden que hemos aconsejado y a los requisitos de la tarea en términos de colaboración y seriedad. 

Además, todos aquellos que se aíslan o creen erróneamente que no encajan con otros de diferentes edades, deberían liberarse rápidamente de esos falsos sentimientos y pensamientos. 

También deberían abandonar rápidamente las actitudes y suposiciones infantiles de que los perjudicamos, lo que incluye la idea de que tú lo haces porque no tienes suficiente tiempo para ellos, etc. 

Los que piensan de esa forma deberían entender que nosotros, al igual que tú, tenemos muchas otras tareas que realizar y no solo ocuparnos de ellos, que a menudo solo tienen problemas ficticios y se comportan como niños celosos que se enojan y se desvían cuando no podemos atenderlos de inmediato porque estamos ayudando a otro. 

También es reprochable que dos miembros del grupo (Margreth y Marcel) durante el viaje de regreso a casa esa noche se dedicaran a pensamientos maliciosos, subversivos y destructivos sobre Jacobus, aunque no tuvieron nada que decir en el lamentable incidente con Semjase, y por lo tanto tampoco deberían haber tenido tales pensamientos. 

Si hubiera sido necesario, nosotros lo habríamos abordado. Sin embargo no había ninguna necesidad, algo que esos dos miembros del grupo deberían tener en cuenta, ya que con expresiones muy estúpidas y primitivas se enojaron y creyeron erróneamente que nadie se enteraría de lo que hablaron en privado sobre los asuntos de Jacobus y Semjase. Olvidaron por completo que sus pensamientos al respecto no pasaron desapercibidos para nosotros. 

También esa integrante femenina (Margreth) debería controlar rápidamente sus pensamientos y cambiarlos, ya que piensa de manera muy negativa de tu esposa y ha desarrollado una aversión injustificada y una forma extraña de odio hacia ella, lo cual ha sido registrado por los analizadores del Centro Sohar. 

También las graves negligencias en varios asuntos deberían ser corregidas rápidamente por los responsables, así como la colaboración urgente en tareas manuales. 

El actuar y pensar erróneamente conducen a la destrucción de toda la tarea y también del grupo, por lo que cada miembro que falla debería reflexionar y corregir sus errores de manera definitiva, integrándose en los valores correctos y actuando y pensando en consecuencia, de lo contrario pondrán en riesgo su propia evolución y caerán nuevamente en el estancamiento, lo que tendría graves consecuencias para sus personalidades futuras en encarnaciones posteriores. 

Esto sería la única razón esperanzadora para persuadir a aquellos de nosotros que están a favor de interrumpir los contactos. Pero el cambio tendría que suceder muy rápido y no llevar solo a un éxito a medias. También debería ser de forma completamente honesta, porque cualquier apariencia solo causaría más daño, porque todo tendría que ser monitoreado por nosotros.

Billy:
Pero sería necesario conocer los nombres de los que están fallando, Quetzal, ¿cómo se lo diremos si no?

Quetzal:
No hay ninguna necesidad de mencionar nombres ya que los que están fallando saben muy bien de sus malas acciones. Ya te he dado dos razones por las que no diré sus nombres.

Billy:
Como quieras. Pero dime, ¿por qué están atacando a mi esposa, como dijiste?

Quetzal:
Ya te lo expliqué. Solo falta decir que la integrante en cuestión (Margreth) está demasiado ocupada con sus propios pensamientos y su nivel de evolución, considerándose a si misma muy superior, y parece que tu esposa la ha superado en pocos meses en términos de evolución, si no nos equivocamos.

Billy:
Has dicho varias veces que mi "caníbal" ha avanzado mucho, y yo también he notado eso, por lo que estoy muy contento. Pero, ¿esto está causando celos en alguien?

Quetzal:
Eres muy perceptivo.

Billy:
Vaya, esto va a ponerse divertido.

Quetzal:
Realmente tienes razones para preocuparte.

Billy:
¿No puedes hacer algo para que todo se arregle? Sé que lo que te digo ahora es infantil y algo así como un intento de soborno. Justo antes de dejar a Jacobus y Guido, Guido me pidió que te agradeciera especialmente por todo lo que has hecho por nosotros durante todo este tiempo que te has ocupado de nosotros. ¿No crees que sería justo, al menos para cada uno, si hicieras la vista gorda una vez más y tratas de ayudarnos? 

Estoy convencido de que se te agradecerá y que al menos todos aquellos que toman en serio nuestros asuntos y se han esforzado mucho hasta ahora se esforzarán aún más. Sería justo, solo por el esfuerzo y la voluntad de todos ellos, si pudieras arreglar todo para nosotros. Sabes, es simplemente imposible que todo lo que hemos logrado hasta ahora se destruya o se pierda solo porque algunos tienen que rebelarse y no saben qué hacer. 

¿De verdad, maldita sea, todo vuestro esfuerzo habrá sido en vano? Y piensa en todos aquellos que llorarán y se desesperarán si realmente dejáis que suceda esta mierda, solo porque algunos no saben qué hacer. No podéis simplemente actuar de manera impulsiva solo porque las cosas no están saliendo como esperabais. 

Recuerda que nosotros, los malditos terrestres, somos tan ignorantes y bárbaros como los últimos monos de la selva. Considera que no hemos recibido la verdad con cuchara y que vuestros antepasados estuvieron involucrados en este maldito enredo. Piensa que no se puede convertir a un terestre en un cerdo y luego darle solo una breve oportunidad de volver a ser humano de nuevo. Recordad, maldición, que vuestros antepasados nos robaron y arruinaron todo el conocimiento, se alzaron ante nosotros como dioses y creaciones divinas, y que ellos fueron los que se alegraron de nuestra degradación y nos explotaron, sabiendo perfectamente que eso nos llevaría a la peor mierda del universo entero. 

Por lo tanto, si miráis todo desde nuestro punto de vista, es malditamente injusto que quieran dejarnos en el barro. Somos bárbaros, ignorantes, pobres y malditos cerdos, sí, pero lo somos por culpa de vuestros antepasados, hijo, considera eso. Y si ya sabes esto, y lo sabéis muy bien porque de lo contrario no habríais venido a ayudarnos y a devolvernos lo que sus malditos antepasados heroicos arruinaron, ¿por qué no os sentís obligados a ayudarnos hasta el final, incluso si aún somos bastante estúpidos y primitivos en nuestra maldita ignorancia, porque todo nuestro conocimiento fue robado y arruinado.

Hombre, ¿no sois vosotros más que vuestros malditos antepasados, aquellos monos peludos y buenos para nada? ¿Realmente no sois mejores, eh? Si no es así, entonces váyanse, sean malditos cobardes e inútiles, y déjennos en paz y tranquilidad. Porque así, con honor, nos hundiremos por completo y un día volaremos el universo entero en pedazos. No crean que no lograremos hacerlo sin vosotros, y no crean que no podemos vivir sin ustedes. 

Seguro, todo el conocimiento se perderá de nuevo, pero un día escucharán de nosotros de una manera muy diferente a como lo imaginan en su maldita incomprensión y arrogancia hacia nosotros. Váyanse y déjennos en paz, porque bárbaros como nosotros también podemos vivir sin vosotros y seguir nuestro camino y vivir en...

Quetzal:
Para con la...

Billy:
No me interrumpas, porque aún tengo cosas más bonitas y agradables que decirte...

Quetzal:
Por favor, calla.

Billy:
Así que...

Quetzal:
Por favor, solo quiero...

Billy:
Tú puedes...

Quetzal:
Por favor te lo pido, amigo mío. 
Estás muy alterado y me has dicho cosas que me hacen reflexionar. 
Tal vez... yo... tus palabras son en gran parte ciertas, eso no se puede negar. 

Probablemente sea apropiado que consulte de nuevo con los demás e intente detener la consulta al Alto Consejo. 

Tu arrebato emocional me ha abierto algunas perspectivas que nunca habíamos considerado. 

Te doy mi palabra de que abogaré por vosotros ante aquellos que han pedido la disolución del contacto. 

Pero no puedo prometer nada, amigo mío, haré lo más que pueda. 

Si no consigo aclarar la situación en favor vuestro, entonces tendré que dejar que el Alto Consejo decida sobre este asunto y regresaré solo cuando tenga su decisión.

Billy:
Entonces vete ya, hombre, y haz algo antes de que toda la maldita cosa se enrede del todo.

Quetzal:
Estás muy angustiado, querido amigo, es la única razón por la que me hablas así. 

Sé muy bien y con total claridad que tienes sentimientos y actitudes hacia mí muy diferentes a las que ahora, en tu gran angustia, intentas hacerme creer. 

Me duele mucho verte en este dolor y angustia.

Billy:
Hombre, déjame bajar, justo ahí, sino algo va a suceder.

Quetzal:
Como quieras, puedes irte ahora si quieres, hasta pronto.

Billy:
Bien, es un alivio no tener que verte más.

Quetzal:
Tus palabras me duelen mucho, pero te entiendo y por lo tanto haré lo más que pueda para asegurarme de que...



CR 100 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_100
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Viernes 6 Enero 1978

Quetzal:
Eres extremadamente persistente con tus llamadas, pero me viene muy bien que quieras hablar conmigo. 

Según tu estallido emocional del miércoles por la noche, nos reunimos nuevamente en la estación y discutimos una vez más vuestras preocupaciones, y presenté tu apremiante estallido emocional a todos los participantes de la reunión. 

No solo yo, sino todos nosotros, quedamos profundamente afectados por ello, y como ya te expliqué esto nos abre aspectos completamente nuevos y hasta ahora desconocidos en relación con vosotros, los humanos de la Tierra, y vuestras profundas preocupaciones sobre vuestra existencia real, vuestros sentimientos y las formas de voluntad profundamente arraigadas en vosotros para la lucha y la autopreservación. 

Tu inesperado estallido fue algo completamente nuevo para todos nosotros en todos los sentidos, y nunca sospechamos tales cosas en ti. 

Pero si estas cosas están arraigadas en ti, inevitablemente también deben estarlo en todos los demás humanos de la Tierra, algo que ahora nos toca explorar ya que hasta ahora nos era desconocido. 

Además de estas cosas, tu estallido también nos puso ante los ojos aspectos que por desconocimiento de hechos importantes simplemente pasamos por alto, lo que llevó a algunos de nosotros a veros a vosotros, los humanos de la Tierra, desde una perspectiva errónea. 

Las palabras que me dirigiste en tu ira y en tu angustia nos revelaron nuevos hechos que nos llevaron unánimemente a decidir y reconocer que actuamos de manera muy precipitada respecto a la interrupción del contacto, por lo que también se detuvo a tiempo la transmisión para consultar al Alto Consejo. 

Nos resulta a todos muy lamentable que de manera tan irreflexiva y sin un conocimiento real de todas las bases necesarias, casi hubiéramos tomado una decisión con graves consecuencias, que habría sido establecida por nosotros de manera absolutamente injustificada. 

Pero concedednos el mérito de que nuestra tarea es extremadamente difícil y que, como vosotros también debéis hacerlo, a menudo obtenemos nuevos conocimientos a través de errores. 

Esto no pretende ser una excusa sino solo una petición para que intentéis entendernos y que también nosotros tenemos aún mucho, muchísimo que aprender, especialmente aquí en la Tierra, en relación con vosotros los humanos de la Tierra y con vuestras formas de pensamiento, sentimientos y emociones, que aún están ocultas en muchas partes. 

En nombre de todos debo expresarte nuestro agradecimiento, pues fue precisamente tu estallido de angustia el que nos permitió obtener conocimientos sobre vosotros, los humanos de la Tierra, que en el futuro nos harán ser mucho más pacientes en muchos aspectos cuando no sigáis siempre nuestras recomendaciones o las disposiciones necesarias en la medida que esperamos. 

Especialmente con los miembros del grupo seremos más indulgentes, pues al reconocer nuevos aspectos nos ha quedado claro que necesitan más tiempo para alcanzar ciertos objetivos que lo que nosotros calculamos. 

Que hayamos llegado a esto y hayamos podido obtener estos conocimientos te lo debemos a ti y a tu estallido lleno de ira y angustia, que tras un análisis exhaustivo nos reveló que no pensaste en ti mismo en absoluto sino únicamente en todos los miembros de tu grupo y en la gran Humanidad terrestre. 

Especialmente por los miembros de tu grupo sentiste una angustia muy dolorosa, porque habrían tenido que renunciar a muchas cosas debido a una interrupción del contacto. 

Pero incluso en tu ira, o precisamente en tu ira, también pensaste en la Humanidad. A ti mismo te ignoraste completamente y solo viste a todos los demás que habrían quedado en desventaja. 

Pero esto ya no tiene nada que ver con tu conocida humildad sin límites, sino con el hecho de que a pesar de todas las confusiones y la ignorancia, entre vosotros los humanos de la Tierra existe una forma de cohesión muy fuerte hasta ahora desconocida para nosotros, que aunque no está tan pronunciada y presente en todos los humanos como la constatamos en ti, demuestra claramente que a pesar de las disputas los conflictos y las guerras, se forma una fuerte unidad que también debe manifestarse en la difusión de enseñanzas y la formación de conocimientos. 

Esto también lo reconocimos solo gracias a ti y a tu estallido controlado e incontrolado. 

Tuvimos que hacernos entender a nosotros mismos que esto es una característica desconocida de vosotros, los humanos de la Tierra, que podéis vivir en guerra y discordia entre vosotros y sin embargo poseéis una fuerte expresión de cohesión, algo que nos era completamente desconocido en esta forma. 

Por un lado, según el análisis de tu estallido de angustia, estabas muy enfadado con aquellos que fueron defectuosos y nos llevaron a nuestra decisión irreflexiva, pero por otro lado te preocupaste por ellos e intentaste salvarlo todo para ellos, porque sientes amor por ellos. 

Por eso me gritaste furioso y me lanzaste palabras que debían herirme, y lo hicieron y de manera muy profunda. 

Pero también afectaron a todos los demás, y así llegamos a la conclusión de que actuamos de manera muy precipitada y sin un conocimiento real de todos los hechos.

Billy:
Eso significa que mantendréis los contactos, ¿verdad?
Esto me gusta más, hijo.

Quetzal:
Solo podemos pediros a todos que nos entendáis, porque también nosotros somos solo humanos como vosotros y aún estamos muy lejos en la evolución de no cometer más errores.  

Billy:
Está bien hijo, no somos tan mezquinos.  

Quetzal:
Te expreso nuestro agradecimiento a todos vosotros. 

Billy:
Está bien, ya está olvidado. 
Nosotros también cometemos suficientes errores, la verdad. 
Pero sabes, Quetzal, estaba realmente furioso y no retiro ni una sola palabra de lo que te dije.

Quetzal:
No es mi deseo ni el de todos nosotros, porque nos has revelado muchos hechos y aspectos importantes con ello.

Por eso también te estamos agradecidos, y tus compañeros de grupo deberían estarlo ya que realmente deberían apoyarse más en ti en todos los asuntos y problemas, etc.

Muchos inconvenientes, problemas aparentes y otras cosas podrían resolverse antes de que se conviertan en problemas reales.  

Billy:
Dices eso ahora que rompí mi palabra y he contado todo.

Hoy mismo estaba realmente muy furioso y conté esas cosas que me confiaste el 3 de Enero.

Me refiero a todo ese asunto desagradable con Amata.  

Quetzal:
¿Lo contaste el 3 de Enero?  

Billy:
No, maldita sea, fue hoy.

Esta noche, cuando volví a estar tan furioso por culpa de vosotros, engreídos y fanfarrones superhéroes sin mucho cerebro.  

Quetzal:
Entonces no has roto tu palabra.  

Billy:
Claro que sí, lo sabes perfectamente.
No tienes que fingir conmigo.  

Quetzal:
Te expliqué que debías guardar silencio hasta el Jueves.
¿No lo recuerdas?  

Billy:
No, hijo, no sé nada de eso.  

Quetzal:
Entonces no me entendiste correctamente o pasaste por alto esa instrucción precisa.
No has roto tu palabra.

Mi intención con esa instrucción era que necesitaba tiempo hasta hoy para aclarar completamente los asuntos relacionados con Amata, lo que, a pesar de todos los lamentables incidentes, he logrado, así que ahora puedo darte un informe detallado, si estás en condiciones de recibirlo.  

Billy:
¿Por qué no iba a estarlo?
Aunque todavía estaba bastante furioso cuando te vi, esa furia ya se ha disipado y mis nervios maltrechos ya se han calmado y recuperado.

Así que habla, pero por favor repite textualmente todo lo que me susurraste el Miércoles y sobre lo que debía guardar silencio, lo cual, diablos, no me resultó nada fácil, si puedes entenderlo, hijo.  

Quetzal:
Daré un contexto informativo para aquellos que aún no están al tanto. Así pues, hemos constatado lo siguiente:

Desde la puesta en marcha del Centro Sohar, se registraron continuamente impulsos indefinibles cuyo significado y valores no lográbamos descifrar.

No fue hasta el 2 de Enero que encontramos una solución parcial, que nos resultó alarmante.

Los impulsos se revelaron como imágenes mentales peculiares, desarrolladas y emitidas por Amata de manera concentrada mientras estaba en el Centro.

Creados de una manera extremadamente confusa, estos impulsos, que flotaban como corrientes de energía en las zonas valiosas del Centro, nos plantearon un enigma irresoluble durante más de tres meses.

La solución parcial del 2 de Enero nos indicó que estos impulsos eran fuerzas de gran importancia y valores muy negativos, creadas y depositadas allí por Amata.

Nuestra conclusión fue que Amata en el Centro se ocupaba mentalmente de asuntos profundamente emocionales y actuaba con celos maliciosos contra varios miembros del grupo, especialmente contra Bernadette, Mariella, Renato, Konrad, Hans, tu esposa, Mitscho y su esposa María.

Con celos maliciosos creó formas de pensamiento para expulsar a estos miembros del grupo, debido a una creencia errónea.

Para lograr su objetivo dirigió su energía de celos a sembrar discordia entre los mencionados, con la esperanza de que esto destruyera matrimonios y afectara amistades, lo que según su imaginación delirante debería llevar a separaciones y a la larga lo hará inevitablemente y lamentablemente ya no se puede detener.

La confusión de los impulsos registrados nos permitió reconocer esto solo parcialmente tras descifrarlos, pero hasta hace pocas horas nos resultó inexplicable cómo Amata pudo crear y almacenar estos impulsos confusos en el Centro sin que se activara una señal de advertencia en nuestro equipo de registro.

Este misterio lo aclaramos hace apenas unas horas y resultó lo siguiente:

En parte de manera muy consciente, Amata albergaba pensamientos destructivos hacia el grupo en la forma mencionada cuando estaba en el Centro en los momentos calculados por ella.

Pero en parte también actuaban en ella fuerzas que emitía de manera completamente inconsciente, aunque también basadas en sus celos, que se desarrollaron y liberaron como impulsos destructivos automáticos en su subconsciente.

Esto no fue algo de poco tiempo ya que nuestro análisis detallado reveló que Amata llevaba más de 11 meses trabajando de esta manera en la destrucción del grupo para expulsar a los miembros mencionados, algunos de los cuales también son parcialmente responsables.

Pero esto lo descubrimos solo ahora, después de que revisamos los documentos que me entregaste el 3 de Enero.

Estos documentos finalmente nos proporcionaron la clave verdadera para estos lamentables asuntos.

Solo a través de ellos pudimos analizar que los impulsos registrados fueron reconocidos y descifrados por nosotros demasiado tarde, porque Amata los liberó de manera velada codificándolos de una forma muy confusa, plenamente consciente de que de lo contrario los habríamos detectado de inmediato y habríamos tomado medidas al respecto.

Amata era y es muy consciente en muchos sentidos de qué fuerzas pueden manifestarse en el Centro Sohar y qué fuerzas vibran allí.

Por eso vio una buena oportunidad para llevar a cabo sus objetivos de celos, ya que los miembros del grupo mencionados debían ser impactados automáticamente y sin protección por esas fuerzas negativas y maliciosas almacenadas allí cuando acudían a cumplir con sus sesiones.

El efecto correspondiente no podía faltar.

Todo esto, por muy lamentable que sea, lo aclaramos definitivamente hace apenas unas horas porque gracias a tu explosión necesaria hacia mí, nos proporcionaste nuevos aspectos que hasta ahora nos eran desconocidos.

Una cosa llevó a la otra y formó una secuencia lógica de varios acontecimientos.  

Billy:
Hombre, menos mal que por fin lo veis claro.
Pero, ¿qué va a pasar ahora con Amata en el Centro?  

Quetzal:
Bajo ninguna circunstancia debe volver a entrar en el Centro Sohar.  

Billy:
¿Y por cuánto tiempo?  

Quetzal:
Como lo demuestran los hechos, debe quedar excluida de él por el resto de su vida actual, pues el daño que ella misma generó en su interior ya no puede repararse. 

Un cambio requeriría tanto tiempo como años le quedan de vida actual.

Billy:
Por eso dijo a María y Engelbert que no podía volver al Centro.  

Quetzal:
Ella sabía muy bien de su comportamiento vergonzoso y era consciente de que no podía permanecer oculto para nosotros.

Conocía perfectamente las consecuencias y por eso hizo ese comentario.  

Billy:
Esto es un gran problema, y ahora me toca intentar arreglar las cosas de alguna manera.

Hombre, estoy harto de esto, porque poco a poco me siento como una niñera.  

Quetzal:
Entiendo tu reacción, y realmente tu tarea no es nada fácil.  

Billy:
A quién se lo dices, hijo.
Eso lo sé muy bien, maldita sea.

Y que aún me espera mucho en este sentido, eso también lo descubrí esta noche porque este Jueves me trajo varias novedades.  

Quetzal:
Eso es correcto.
Pero al escuchar tus palabras me doy cuenta de que te equivocas con el día.
Hoy es Viernes.
El Jueves fue ayer.  

Billy:
La noche para mí es como el día, así que sigo contando toda la noche como parte del día anterior.

Ah, ya que estamos:
¿Recuerdas a qué hora fue nuestro contacto el Miércoles?  

Quetzal:
Comenzó a las 22:14, ¿por qué?  

Billy:
Oh, nada, solo me equivoqué al escribir.

Pero, ¿cómo seguimos ahora con el grupo?
No puedo estar siempre jugando a ser niñera.  

Quetzal:
Me esforzaré en dar consejos relevantes a los miembros del grupo de vez en cuando, lo que te aliviará un poco.

En este contexto, quiero dar de inmediato un consejo importante para dos miembros del grupo:

Me resultó muy desconcertante que los acontecimientos relacionados con Semjase pudieron manifestarse, así que me ocupé en detalle de Jacobus y descubrí una deficiencia en él que lo llevó a actuar de la manera irresponsable ya conocida.

La deficiencia radica en su alimentación, ya que se nutre de manera demasiado unilateral con productos animales.

Esto provoca que su pensamiento se vea obstaculizado y se vuelva lento, lo que también lleva a que los impulsos arbitrarios negativos que surgen en él sean registrados por él pero no pueda controlarlos de manera significativa y oportuna.

Los productos animales impregnan las masas ácidas de su cerebro y debilitan sus reacciones de flexibilidad mental, lo que, en otras palabras, se denomina lentitud de reacción y lentitud de pensamiento.

Por lo tanto debería orientar su alimentación más hacia productos vegetales, como verduras y frutas, lo que influiría positivamente en su lentitud de pensamiento.

Un caso similar pero exactamente opuesto se presenta con Margreth, como también tuve que constatar con pesar:

De manera completamente irracional ella evita cualquier producto alimenticio animal, lo que resulta en que sus secuencias de pensamiento y reacción superan el valor de lo positivo, generando efectos negativos.

Sus pensamientos y reacciones se vuelven demasiado libres y exceden el límite de lo bueno, lo que la incapacita para distinguir lo real de lo irreal, porque al superar el límite saludable le falta la crítica necesaria.

En este sentido, es esencial que tenga formas de pensamiento y reacciones más controladas y lentas, por lo que debería incorporar productos animales en su dieta, lo que no solo mejoraría su producción mental sino también su estado de salud.

Lamentablemente, muchos humanos terrestres tienen opiniones muy diversas y erróneas respecto a la ingesta de alimentos, que también los afectan de manera perjudicial.

La creencia errónea de que una forma de vida humana puede desarrollarse plenamente y mejor sin sustancias animales es tan falsa como la idea de que grandes cantidades de sustancias animales beneficiarían la constitución física.

La verdad en este sentido es que, si las formas de vida humanas omiten completamente los productos alimenticios de origen animal, se presentan grandes deficiencias en muchos aspectos, al igual que cuando se consumen en exceso.

La construcción y el mantenimiento de la forma de vida humana dependen de una alimentación basada en productos vegetales y animales, al menos en lo que respecta al ámbito físico.

Pero, por ejemplo, si los productos alimenticios animales no están disponibles para la forma de vida humana o se evitan por suposiciones erróneas o por posturas de vida, entonces es absolutamente necesario reemplazar las sustancias animales faltantes con sustancias vegetales completamente equivalentes.

Sin embargo, esto aún no es posible en la Tierra, ya que estos nutrientes están prácticamente sin descubrir, y los pocos que ya se conocen son evitados por razones incomprensibles de aversión.  

Billy:
Hombre, ¿qué puedo hacer al respecto?
No puedo ir y decirles a las personas que cambien su alimentación.

Como mucho puedo darles un consejo, que normalmente no siguen porque ciertas personas siempre quieren saberlo todo mejor y desprecian cualquier instrucción al respecto con todo tipo de excusas que generalmente se basan solo en imaginaciones.

Que se enfermarían si comen carne, por ejemplo, o que les da náuseas, etc., o que se enfermarían y se sentirían mal si no lo hacen, etc., esas son las típicas excusas.  

Quetzal:
Eso es muy lamentable y evidencia una irracionalidad incomprensible.  

Billy:
Es posible, pero las imaginaciones son más fuertes que la razón.

Pero ahora hijo, estoy muy cansado y mi “caníbal” me echará de menos cuando suene el despertador.
Debería dormir un poco ahora.

Muchas gracias por haber reflexionado y revisado vuestra postura.  

Quetzal:
Fue nuestro error, y no nos debes ningún agradecimiento.
Hasta la vista, amigo.  

Billy:
Hasta la vista hijo, y cuídate.



CR 101 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_101
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Quetzal: Quetzal
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 16 Enero 1978

Billy:
Me has hecho esperar bastante tiempo, hijo.
La última vez hablaste de que regresarías más o menos a mediados de semana.

Quetzal:
Mi área de trabajo es muy variada y mis esfuerzos por vuestros asuntos duraron más de lo que yo había previsto.

También, me esforcé de forma intensa en todo, después de los lamentables incidentes, lo que requirió más tiempo.

De esta manera, me encontré con varios puntos nuevos que hasta ahora me habían pasado desapercibidos y que ahora quiero mencionarte: Diversos análisis revelaron que desde diversas posiciones se trabaja mucho más estrictamente contra ti y todo tu grupo y vuestra tarea, de lo que hasta ahora nos era conocido.

Diversos grupos de intereses dirigidos contra vosotros de forma sectaria, así como personas privadas y también partes del gobierno, intentan combatiros y socavar vuestro Centro con todos los medios a su disposición.

Los medios empleados son muy variados y a menudo de una naturaleza bastante complicada, así lo veo yo...

Billy:
Eso lo he sentido en carne propia porque el 13 de Enero recibí una carta "amable" de la dirección de construcción cantonal: quieren aplastarnos.

Quetzal:
¿Qué te dijeron?

Billy:
Ordenaron la paralización de la construcción, una prohibición de continuar con los trabajos de construcción, pero también prohibición de uso de los locales que hemos restaurado, como el salón y la oficina, la cabina telefónica y el gallinero, así como la fosa séptica, etc.

Quetzal:
Eso es en todas las formas ilógico e incomprensible, pero evidencia las intrigas dirigidas contra vosotros y vuestra tarea, y todas las demás maquinaciones maliciosas.

Esto significa para vosotros una lucha muy dura en el futuro, porque no solo las instancias gubernamentales superiores, como las has llamado, trabajan de forma hostil contra vosotros, sino también diversos elementos negativos de vuestra oficina de gobierno local, como he podido analizar.

Esto es muy...

Billy:
Quieres decir con eso probablemente a la gente del consejo municipal, ¿verdad?

Quetzal:
Tú llamas así a esa instancia gubernamental, sí.

Es muy lamentable que haya tanta irracionalidad en vuestras instancias gubernamentales.

Algunos análisis han revelado que muchas personas en vuestras instancias gubernamentales ocupan sus posiciones por codicia maliciosa de poder y aplican legislaciones humanas escritas de forma arbitraria, que se burlan de toda dignidad humana.

A la mayoría de estos ejercitantes del poder les produce una alegría maliciosa dominar dictatorialmente sobre aquellos a los que llamáis simples ciudadanos, si te he entendido correctamente en tus expresiones de tiempos anteriores.

Billy:
Lo has hecho, pero dime Quetzal, ¿no crees tú también que esa pandilla de terroristas y anarquistas se rebela y arma jaleo de alguna manera al reconocer estas maldades?

Yo no lo encuentro de ninguna manera correcto, pero parece que para ellos es el único camino para defenderse contra la malvada violencia arbitraria de los estados.

Quetzal:
Eso es correcto, pero los terroristas y anarquistas no disponen de ninguna directriz veraz de un objetivo adecuado y humano.

Al igual que los comisionados gubernamentales y los gobernantes mismos, recurren a la violencia sin sentido y desnuda, mortal, por lo que no son de ninguna manera mejores que los gobernantes falibles mismos, que aplican violencia arbitraria, como tú has reconocido muy correctamente.

Billy:
No soy político pero me parece que defino correctamente los asuntos políticos si asumo que este terror estatal algún día debe llevar a graves disturbios y quizás incluso muertes.

Quetzal:
Tú aciertas con la verdad muy exactamente, al menos eso vale para ciertos países.

Billy:
Pero no quiero que nuestro grupo sea arrastrado a estos asquerosos asuntos.
¿Debo simplemente sentarme con mi trasero y dejar que todo nos sobrevenga, o debo desenterrar el hacha de guerra?
En mi opinión, solo me queda la lucha.

He aprendido a hablar y a escribir y me he apropiado de cierto conocimiento que en realidad debería bastarme para tal lucha.
Estas son mis armas contra toda la malvada arbitrariedad de las autoridades, porque no puedo emplear otras armas para eso, sobretodo no armas de fuego, porque estas están destinadas solo a la legítima defensa para la protección de la vida.

Además no puedo simplemente empezar una guerra con tales armas porque eso iría en contra de la razón y todas las leyes naturales.

Quetzal:
Tus palabras son de gran corrección: Tus armas son tu conocimiento superior, tu dominio de la escritura y tu voz, con las que puedes alcanzar los objetivos requeridos si libras la lucha muy dura.

Pero a pesar de todo, no puedes lograrlo solo, por lo tanto necesitas ayuda de otros, de tus miembros del grupo y de extraños.
Será una lucha muy dura y difícil, y la derrota o la victoria tienen la misma probabilidad.

Lo que ahora me hace consciente en tu explicación anterior es que de ninguna forma has mencionado tus fuerzas y capacidades conscientes, que podrías emplear como arma.

Billy:
¿Acaso te ha atacado de repente la locura?

Quetzal:
No es así, no.

Billy:
¿Qué es esa tontería?
¿Quieres ponerme a prueba?

Quetzal:
No, querido amigo, fue solo una constatación muy alegre mía, que me prueba que de ninguna forma has pensado en esa posibilidad, porque tal actuar sería de maliciosa falta de lógica.

Billy:
Sabes bien, Quetzal, que nunca jugaría ni siquiera con tal pensamiento, ni siquiera si se tratara de asunto de vida o muerte.

Lo que en tales situaciones no pueda encauzar por mi voz, mi palabra, mi habilidad de escribir o por acciones manuales lógicas en los cauces correctos, eso nunca lo haré mediante el uso de las fuerzas conscientes.

Sería la forma más maliciosa de violencia que en general soy capaz de aplicar.

Quetzal:
De ti habla una gran sabiduría y reverencia ante toda verdad y amor.

Billy:
Tonterías, no dramatices todo.

Quetzal:
No hay teatralidad en mis palabras, y estoy muy contento de poder hablarlas contigo.
Tú eres mucho más grande de lo que quieres reconocer.

Billy:
Deja esa tontería; si fuera así entonces no habría hecho esa estupidez en la noche de fin de año.

Quetzal:
¿Has hecho alguna cosa ilógica?

Billy:
¡Qué va, hijo mío, fue absoluta estupidez.
Doblé cucharas, tomé una moneda entre los dedos y grabé las huellas dactilares en ella, doblé otras monedas y una incluso la calenté hasta atravesarla, con lo que me quemé la palma de la mano pero lo noté dos días después cuando había dormido algo y mis nervios volvían a estar completamente funcionales.

Quetzal:
¿Había observadores presentes?

Billy:
Por supuesto, de lo contrario no lo habría hecho.
Estaba simplemente jodidamente furioso y al mismo tiempo profundamente triste, porque no se quería entender que estas cosas son posibles.

Quetzal:
¿Te sentiste desafiado por eso?

Billy:
No, simplemente me dolió jodidamente que no se quisiera entender.
Por eso lo hice.

Quetzal:
Tu acción fue probablemente ilógica, pero comprensible, por lo que no tienes que hacerte reproches por eso.

Billy:
¿Lo crees?

Quetzal:
Tus palabras hablan por ello.
En el futuro deberías ser más cuidadoso y no hacer tus ejercicios en presencia de observadores.

Billy:
Normalmente lo hago así, pero a veces se me escapa.

Quetzal:
Eso es natural en tu mundo, en el que estás solo a pesar de todo el amor que se te profesa.
Tú estás muy por delante de la época actual.

Pero no pienses demasiado en eso, porque no se puede cambiar.

Ahora escucha lo que tengo que informarte: 
Respecto a los lamentables acontecimientos en torno a Amata, se ha revelado que en ella misma no tenemos ninguna posibilidad de eliminar datos.

Todo el complejo en ella está tan enredado e interconectado que todo su conocimiento y su aún restante capacidad de pensamiento racional tendrían que ser completamente eliminados para lograr tal éxito.

Esto significaría que después de tal eliminación completa, estaría destruida en todo sentido en cuanto a conocimiento y estaría de nuevo en el absoluto comienzo.

Pero no podemos hacer eso, aunque represente cierto peligro para vosotros, porque con su emisión de fuerza de pensamiento negativa y maliciosamente convertida aún está en condiciones de causar daño.


-------
Fuerzas inquietantes...
de Adolph Tilmann Perrenout

A los extraños puede parecerles inverosímil y fantástica la siguiente historia, pero muchos testigos pueden garantizar que palabra por palabra corresponde a la verdad y que ni siquiera un punto ha sido inventado.

El círculo de lectores de "La Voz de la Era de Acuario" seguramente aún recuerdan que en la edición Nº 18 apareció un artículo sin indicar el nombre del autor. Así ha de ser también esta vez porque en cuanto a mi persona no doy valor a la publicidad; y nuevamente quiero decir aquí una palabra abierta en favor de Billy, cuya importancia en el mundo de hoy obviamente aún no ha sido reconocida por los humanos de este mundo. Se informa demasiado poco sobre él en esta revista mensual, aunque en todos los aspectos se remonta a su iniciativa y desde hace más de dos años se hace en gran parte por su trabajo principal: escribir, corregir, ensamblaje, impresión, plegado, inserción, grapado y envío, etc., y todo eso con un solo brazo. Que alguien lo considere. (Pero eso ahora ha de cambiar, porque una redacción adecuada se hará cargo de este trabajo en el futuro! Billy realmente sería aliviado por ello y podría realizar trabajos mucho más importantes.)

Billy, un ser humano como tú y yo, y sin embargo tan diferente de nosotros. Su insignificancia, arraigada en la modestia, lo hace aparecer ante sus semejantes en una luz completamente falsa y por ende insuficiente, porque ¿a quién es conocido que en él están despiertas fuerzas que para los no iniciados rozan lo inquietante en todas las formas. Fuerzas que en muchos aspectos superan todo lo que la parapsicología ni siquiera en sus sueños más audaces podría imaginar. Muchos aún pueden recordar, por ejemplo, que Billy a mediados de 1977 movió un horno de fundición de media tonelada en la calle por pura fuerza del pensamiento, porque simplemente estaba en el camino. Pero esto es en verdad solo una de sus proezas, porque innumerables otras se alinean a ella: Durante años, estas y aquellas personas cuentan que han observado a Billy doblando cucharas de postre o simplemente dejándolas quebrarse en dos, por pura fuerza mental de la consciencia. Monedas, apretadas entre los dedos, supuestamente las ha aplastado, quedando las huellas digitales en el metal, etc. etc.

Aunque yo y todos los miembros del grupo de la Comunidad de Interés Libre estamos bastante acostumbrados a muchas cosas de Billy, tales afirmaciones de testigos han  quedado siempre solo como afirmaciones porque nunca hemos podido observar tales cosas, en cuanto a las monedas, con nuestros propios ojos. Esto sin embargo cambió en la noche de fin de año 1977 a 1978, porque Billy, normalmente muy reservado en tales cosas, hizo una demostración que probablemente ninguno de los testigos olvidará nunca.

Fue así: Celebrábamos el inicio del nuevo año en la cocina del Semjase Silver Star Centre (Centro Estelar de Plata de Semjase) con un buen vaso de vino y con cintas de sonido muy bien cantadas por Billy. A alguien se le ocurrió la idea de que Billy podría demostrar el doblar una cuchara por pura fuerza mental de la consciencia. Elsi Moser le dió una de las cucharillas de té que había traído, y que él agarró entre el pulgar y el dedo índice. Entonces, aunque yo estaba acostumbrado a muchas cosas de Billy, creí estar soñando, porque vi con mis propios ojos cómo la cuchara se doblaba lentamente entre los dos dedos hasta que Billy finalmente la dejó caer sobre la mesa – artísticamente doblada.

Desafortunadamente esta pequeña demostración aparentemente no fue suficiente, porque entre los alrededor de 20 estrictos observadores surgieron voces de que Billy debería demostrar aún más cosas. Pero él se negó persistentemente, hasta que el constante apremio fue demasiado para él. Pude observar muy exactamente que algo cambió en él y sus ojos se pusieron muy tristes. De alguna manera parecía dolerle que de sus fieles se exigieran pruebas de sus fuerzas mentales de consciencia. Profundamente triste tomó una moneda de 10 céntimos que alguien le pasó. "¿Qué debo hacer con esto?" preguntó afligido, y de alguna manera visiblemente atormentado por el dolor. Alguien gritó que debería presionar las líneas papilares de sus dedos en la moneda. "Bien", dijo con un tono muy dolorido en su voz. Entonces apretó la moneda entre el pulgar y el dedo índice, para luego golpear repentinamente el puño con terrible fuerza sobre la tabla de la mesa, que todos los presentes saltaron asustados y probablemente creyeron que Billy había enloquecido.

La moneda se deslizó de los dedos de Billy algo doblada, y clara y distintamente estaban impresas en el duro metal sus huellas dactilares. Desafortunadamente esta demostración tampoco fue suficiente, porque se alzaron gritos para más "muestras". Así Billy sacó una moneda de 2 francos y una de 1 franco de su billetera, las puso delante de él sobre la mesa y preguntó qué debía hacer con ellas. No recibió una respuesta determinada, por lo que, visible para cada observador, tomó la de 1 franco, la dejó deslizar en la palma de la mano, para luego cerrar la mano en puño y apretar con visible esfuerzo. Cuando abrió la mano de nuevo, la moneda estaba muy doblada. Así sucedió también con la de 2 francos, tras lo cual Billy estaba visiblemente exhausto.

Pero la irracionalidad de algunos testigos era que lo sucedido aún no era suficiente, se le exigió aún más. Billy tomó nuevamente su billetera y quiso sacar otra moneda, pero no llegó a hacerlo porque le dieron otra moneda de 2 francos que debería usar. Con rostro amargo tomó la moneda, la dejó deslizar en la palma de la mano y cerró la mano en puño ante los ojos de todos, entonces dijo cansado que esto sería lo último que haría esa noche. Luego levantó el brazo en alto y extendió el puño hacia Harald Proch, sonriendo dolorosamente y de manera extraviada. Profundo en él parecía arder un infierno, probablemente porque lo desafiaban y provocaban todo esto. Su rostro estaba de alguna manera distorsionado y parecía extraño. Pero de repente sus facciones parecieron distorsionarse aún más, la piel se volvió casi transparente, mientras de repente lágrimas rodaron de sus ojos. Entonces fue simplemente monstruoso, comenzó a temblar su cuerpo, junto con el puño que flotaba sobre la tabla de la mesa. Los ojos de Billy se abrieron mucho de repente, su mirada perdida en el infinito, mientras repentinamente un silencio opresivo reinaba en la habitación y nadie se atrevió a hacer ni un sonido.

Duró solo unos breves 10 o 15 segundos, entonces Billy se derrumbó como una marioneta, blanco como la nieve en el rostro y jadeando por aire. Abrió la mano y dejó caer la ahora completamente deformada y atravesada moneda de 2 francos sobre la mesa, para luego aferrarse al brazo de Elsi, impotente y obviamente falto de fuerza.

Pasaron largos minutos hasta que Billy se recuperó y pudo hablar razonablemente. Sus labios se habían vuelto blancoazulados y en la palma de la mano se veía claramente una marca de quemadura. ¿Por qué?. Miramos la moneda de 2 francos que ahora pasaba de mano en mano, y estaba deformada, atravesada y quemada. Alguien explicó que para esta penetración y quemadura de la moneda se habrían necesitado alrededor de 1500 grados de calor. ¡1500 grados, pensad en eso!, y eso realizado en la mano de Billy por pura fuerza del espíritu.

Está claro que ninguno de nosotros testigos volverá jamás a exigir tal locura a Billy. Lo hemos visto todo con nuestros propios ojos y vivido personalmente. Fue suficiente para nosotros, más que suficiente incluso. Harald Proch, que estaba sentado directamente frente a Billy y pudo mirarlo a los ojos, se asustó profundamente y dijo que a través de los ojos de Billy de repente había visto en la eternidad...

¿Qué más se puede decir? Billy, un ser humano como tú y yo, y sin embargo es tan completamente diferente de todos nosotros. Solo ahora entiendo correctamente cuán jodidamente solo debe estar este ser humano Billy, con todo su gigantesco conocimiento y habilidad, como ya dijo a menudo Semjase de él. Pero cuán grande debe ser en verdad este hombre en si mismo, que no pone en uso sus fuerzas gigantescas para su ventaja material y ni siquiera en gran necesidad piensa en ello. Si no supiéramos nosotros miembros de la Comunidad de Interés Libre muy exactamente quién es Billy en verdad y quién fue en vidas anteriores, quizás nos asombraríamos de él. Así podemos reconocer que la verdad es imperecedera y siempre una y otra vez irrumpe a la luz. Aunque esta verdad a menudo es muy dura, la reconocemos, aunque se intrigue tanto contra Billy por parte de ignorantes, extraviados y aquellos que quieren estar en el lugar que él ocupa. Pero a todos aquellos se les dice que en todos los aspectos son demasiado pequeños, demasiado insignificantes y demasiado débiles como para poderle tender siquiera un vaso de agua a Billy, porque aunque sea solo un ser humano como tú y yo, en todas las cosas es mucho más grande que todos nosotros, algo completamente especial y específico en todos los aspectos. Esto debe quedar aclarado, aclaración que de ninguna manera tiene que ver con una glorificación, idolatría o idealización, sino únicamente con hechos existentes – con la verdad realista más terrenal que aún es reconocible y que existirá eternamente.

¿No es risible que en el tiempo actual Billy sea menospreciado y pisoteado, solo porque vive en el tiempo actual y nuevamente propaga la verdad bajo otro nombre, como lo hizo antes? ¿Y no es aún mucho más risible que a pesar de pisotearlo, con malicia se le adore simultáneamente por la existencia de una vida mucho más temprana, solo porque entonces llevaba otro nombre y porque se ha falsificado de manera cultista-religiosa sus enseñanzas de entonces? [aquí insinuan que Billy fue Jesús, lo cual dijo Artari'El que no es verdad]
-------


Billy:
Eso no es bueno, pero ¿podéis al menos enviar a los Knülche (enanos limpiadores de energías) a nuestro edificio y a su antigua habitación para eliminar sus vibraciones? También sería necesario en el apartamento de Engelbert.

Quetzal:
Quería hablar de eso.
Dentro de los próximos 14 días te diré un día en el que todo debe ser limpiado por nuestros pequeños amigos.
Nadie debe estar en el Centro ese día.

Billy:
Bien, gracias – también a los Knülche.
Mira ahora aquí, hay otra carta de Marcel, ¿puedes dársela a Semjase?

Quetzal:
No, tiene ordenado reposo absoluto, por lo que tampoco puedo llevarle cartas vuestras.

Billy:
Lástima, pero probablemente no se puede cambiar.
¿Cómo está ella?

Quetzal:
Su estado es extremadamente satisfactorio, y no se esperan más complicaciones si mantiene el reposo requerido.

Billy:
Está bien, lo entiendo, entonces saludos muy cariñosos para ella de todos nosotros.

Quetzal:
Con gusto se los transmitiré, y también debo traerte saludos muy cariñosos de ella para ti y todos los miembros del grupo.

Billy:
Muchas gracias hijo, eso alegrará a todos.
Ahora todavía una pregunta sobre Olgi y Marcel: Olgi no puede cumplir su hora el 25 de Enero y Marcel el 4 de Febrero. ¿Cuánto tiempo...

Quetzal:
Déjame pensar un momento... sí... Olga debe insertar un día adicional más, mientras que Marcel debe usar dos días adicionales, pero todo debe ejecutarse antes del 5 de Febrero.

Como te expliqué a través de Semjase en un momento anterior, los tiempos cambian para todos el 6 de Febrero, después de lo cual uniformemente vale un tiempo de dos horas.

La división del tiempo puede manejarse individualmente por vosotros a partir de esa fecha, pero se debe velar que el Centro Sohar sea usado por cada miembro del grupo tan a menudo como sea posible, en relación con los ejercicios meditativos.

Respecto al almacenamiento de fuerza fluídica hasta ahora, las anotaciones han revelado que por diversos factores, en tres miembros del grupo el tiempo puede acortarse uniformemente a dos horas y diez minutos, así en tu esposa, que sin embargo debe cumplir su día adicional de todos modos, luego también en Claire y en Hans, mientras que en Elsa debe insertarse un día adicional más al ya existente adicional.

Este día adicional debe completarse antes del 5 de Febrero.

Billy:
Bien, una pregunta más: ¿Sabes algo sobre que en las profundidades del mar en el Triángulo de las Bermudas yace hundida una pirámide gigante? La base debe medir 333 metros y la altura unos 223 metros.

Quetzal:
Algo así no me es conocido.

Billy:
Gracias; entonces tengo aquí toda una serie de preguntas que debo hacerte.
¿Tienes todavía tiempo?

Quetzal:
¿Se trata de preguntas tuyas?

Billy:
No, provienen de miembros del grupo.

Quetzal:
De estas preguntas no podré responder más en el futuro, porque en general se refieren a cosas que no nos está permitido responder.

De otra manera también te expliqué recientemente que por el momento por una decisión común no se deben dar más explicaciones.

A pesar del reconocimiento de que hemos cometido errores en vuestra forma de tratamiento y comprensión y juicio, se ha mantenido la decisión de que en el futuro no se den más explicaciones, en tanto las preguntas no provengan de ti personalmente, lo que se controlará en cada caso.

Billy:
Eso es duro, Quetzal; y ¿qué pasa entonces con las cartas?

Quetzal:
En el futuro no se deben dirigir más a nosotros.
Desafortunadamente no tomo yo solo la decisión sobre esto por lo que no puedo cambiar este asunto por mi cuenta.

Billy:
Entonces no hay más, aunque es bastante amargo.

Hablemos de otra cosa: Tengo una pregunta para la que solo quiero en el informe la respuesta, pero no quiero que aparezca mi pregunta.

Quetzal:
Haz tu pregunta.

Billy:
...

Quetzal:
Esos asuntos me son conocidos.
Se basan en transferencias de encarnación, porque como sabes lo que ya en vidas anteriores fue creado en el ser humano y era de permanencia, se mantiene para siempre en los bancos de memoria y se reactiva con impulsos o se extrae nuevamente de los bancos de memoria por la nueva personalidad en la siguiente vida.

Por ejemplo, un amor profundamente vivido y sentido no se elimina simplemente por completo con la muerte sino que se transfiere al ámbito espiritual, que lo devuelve impulsivamente al ámbito material vía el consciente espiritual, el subconsciente y el psiquismo en la siguiente encarnación, si los factores correspondientes vuelven a coincidir, por lo que florece de nuevo y se expande cada vez más hasta el punto culminante, donde se unifica y une de forma universal con todo lo vivo de forma material y de forma energética-creacional [espiritual].

Billy:
Gracias Quetzal, tu respuesta es muy exacta y confirma todo lo que he averiguado.
Así que tenía razón con mi resultado.
Gracias.

Quetzal:
Fue un placer para mí poder darte la explicación.

Billy:
Gracias, hijo.
Dime ahora: ¿Los Knülche han estado cuatro veces en el Centro para limpiarlo?

Quetzal:
Estás informado sobre eso, ¿de dónde? Efectivamente estuvieron allí cuatro veces.

Billy:
Simplemente he constatado cuatro veces cambios en el Centro.

Quetzal:
No se te escapa ni el mínimo detalle?

Billy:
Puedes esperar mucho tiempo por eso.
Ahora dime: ¿Por qué ya no me das los informes de los contactos de forma rápida como lo hiciste dos veces? Me ahorraría mucho tiempo.

Quetzal:
Puedo hacerlo de vez en cuando pero no a menudo, porque arrastra y tira demasiado de tus fuerzas.

Si te transmito los informes en la forma usual como siempre, realizas una cantidad de trabajo insospechada para ti.

Pero si te los transmito en la forma rápida desarrollada por mí, tu esfuerzo aumentará masivamente.

Billy:
Ajá.
¿A cuánto tiempo de trabajo normal equivale cuando me transmites una página escrita a máquina de informe en tiempo normal?

Quetzal:
No lo he calculado, por lo que solo puedo darte datos de mis cálculos, que se divide en minutos.

Un minuto de transmisión telepática en tiempo de habla normal requiere de ti un consumo de fuerza física de 23 minutos de rendimiento laboral normal, lo que significa que si tienes que hacer 30 minutos de anotaciones telepáticas, realizas un rendimiento físico de gran magnitud, a saber uno que equivale a 690 minutos de trabajo físico duradero y esforzado.

Una anotación telepática de una hora requiere por lo tanto 1380 minutos de rendimiento de fuerza física, mientras que en la transmisión rápida los datos se triplican.

Billy:
Eso significa también que en una hora de transmisión en rendimiento laboral normal hay 23 horas de trabajo corporal? Eso es una locura, ¿cómo se supone que lo voy a lograr?

Quetzal:
Regeneras tus fuerzas continuamente, por lo que después de una transmisión siempre estás exhausto – por el consumo de fuerza mismo y por el proceso de regeneración.

Billy:
Pero ningún ser humano aguanta eso.

Quetzal:
En general no, pero de alguna manera, y eso también es un enigma no resuelto para nosotros hasta ahora, lo logras y lo aguantas también en adelante.

Pero ahora amigo mío, es nuevamente tiempo, porque debo irme.
Hasta pronto y saluda muy cariñosamente a todos de mi parte, también a tu caníbal.

Billy:
Ah sí, también tengo que recogerla del Centro a las 2:15 horas.
Adiós amigo mío, y también saludos cariñosos a los tuyos.



CR 102 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_102
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Quetzal: Quetzal
Menara: Menara
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Martes 21 Febrero 1978

Billy:
Me alegra mucho, hijo, que finalmente vengas de nuevo; y que tú también hayas venido Menara, me emociona enormemente.

Solo pienso, ¿no creéis que es un poco arriesgado aterrizar directamente en nuestro estacionamiento?

Con esta nave vieja, por un lado dejáis huellas bastante evidentes, y por otro, podrían veros aquí, especialmente porque la lámpara del patio ilumina todo.

Quetzal:
No deberías preocuparte por eso, porque en la casa hay tranquilidad y todos están profundamente dormidos.

Menara:
También hemos activado los escudos protectores, por lo que no se puede ver este lugar desde el exterior.

Billy:
Solo lo pensaba porque últimamente han rondado algunas figuras extrañas alrededor del Centro.

Quetzal:
Eso no será posible en este momento para tales elementos.
Pero escucha esto: de nuevo, y más que nunca, en el futuro aparecerán elementos con diversos intereses, algunos maliciosos, también aquí y alrededor de vuestro Centro, por lo que deberías ser especialmente cauteloso.

Además, en el Centro no deberías moverte sin una de tus armas, ni de día ni de noche. No solo te amenaza un secuestro por parte de agentes de cierto estado, sino también el peligro de que quieran eliminarte de este mundo, como ya se ha intentado varias veces.

Billy:
¿Quieres decir que quieren volver a dispararme?

Menara:
Ese peligro existe.

Quetzal:
Todos los cálculos basados en diversos eventos y maquinaciones llevan a ese resultado, y el lugar principal de esas acciones esperadas es vuestro Centro.

Actualmente, estás mucho más seguro fuera del Centro, aunque probablemente no puedas hacerlo porque tu trabajo te retiene aquí.

Por eso te aconsejo que extremes la precaución y que Jacobus, en particular, se ocupe de tu protección, ya que siempre está cerca de ti.

Muchas organizaciones, estados y personas individuales han puesto su atención en ti en las últimas semanas con mayor interés que nunca, lo que ha llevado a esta forma de amenaza.

Analizar estos asuntos en detalle tomó varias semanas por lo que no he contactado contigo. Primero necesitábamos estar seguros para poder informarte adecuadamente.

Por eso, solo pudimos enviarte nuestros saludos por tu cumpleaños.

Billy:
Entiendo, pero muchas gracias por vuestros saludos, que me alegraron enormemente.

Quetzal:
Eso lo sé.

Billy:
Una pregunta sobre eso: aquí en la Tierra es costumbre celebrar los cumpleaños. ¿Vosotros lo hacéis también?

Quetzal:
Siempre recordamos la fecha de nuestro nacimiento.
Pero no celebramos las festividades pues tales acciones se basan en cultos paganos primitivos.

Menara:
Es el caso aquí, como explica Quetzal.

Billy:
Ajá, bien. 
No me refiero a que celebremos una festividad, al menos no en nuestro círculo.
Simplemente hacemos una pequeña celebración, nos sentamos juntos, comemos, bebemos y charlamos.

Quetzal:
Entonces no te comprendí.
De manera similar, nosotros también conmemoramos el día de nuestro nacimiento cuando alcanzamos los 1000 años, sino no.

Billy:
Bien, en otros círculos los terrestres hacen verdaderas fiestas, al menos aquellos que son auténticos fiesteros.

Quetzal:
Eso no ocurre entre nosotros.

Billy:
Eso me habría sorprendido.
Pero dime ahora: si alguien quiere meterse conmigo, ¿qué resultará de eso?

Quetzal:
Eso dependerá de tu comportamiento.
Si tomas las precauciones necesarias, todos los intentos contra ti deberían ser inútiles; además nosotros también nos esforzamos por protegerte, aunque a veces hay lagunas ya que no podemos vigilarte ininterrumpidamente.

Billy:
Bien, eso está claro.
Todo saldrá mal para ellos; ¡toca madera, Billy!
¿Cómo está mi buen año, se fue al traste?

Quetzal:
Las vibraciones no pueden ser afectadas, por lo que todo se desarrollará como debe ser.

Este año será bueno para ti, lo que también afectará a todos los miembros honestos y no traicioneros del grupo y a vuestro trabajo.

Sin embargo, también habrá impactos negativos, pero tú y los miembros del grupo podréis manejarlos si actuáis de la forma correcta.

Aunque algunos asuntos parezcan bastante malos, pueden superarse con un buen proceder.

Billy:
Eso significa otra vez que la sopa no se come tan caliente como la están cocinando para mí y para nosotros.

Quetzal:
Correcto.
Pero ahora algo diferente, respecto a tu "caníbal" (el apodo de la mujer de Billy): 

Transmítele mis saludos más profundos y cariñosos.
Su caso no es muy grave, pero en adelante debe evitar realizar trabajos pesados.
Tampoco debe cargar pesos pesados, nunca más de 10 kilos.

Billy:
Estás muy bien informado, hijo.

Quetzal:
Tu esposa nos da mucha alegría a todos con sus progresos en todos los sentidos.

En todos sus esfuerzos, hace meses que comenzó a seguir tus pasos. 
Con un éxito excepcional, como debo reconocer con alegría.

En todos los sentidos, ha superado rápidamente a todos los demás miembros del grupo, si hablamos con honestidad.

Eso es motivo suficiente para que le preste especial atención y observe más de cerca lo que ocurre a su alrededor.

Algo improbable se ha convertido en probable con ella, gracias a tus esfuerzos, que habrían quebrado a cualquier otra persona de este mundo.

Casi diría que tus esfuerzos y tu paciencia son inhumanos y se asemejan más al funcionamiento mecánico de un robot.

Debo confesar honestamente que dudo mucho que yo mismo hubiera podido hacer algo así.

Billy:
Olvidas, hijo, que ya no eres un maldito bárbaro como yo lo soy todavía.
Por eso, todo es solo la mitad de grave y no es un logro tan grande como tú lo presentas.

Además, amigo, amo de verdad a mi "caníbal", lo que debería decirte suficiente, aunque tenga ciertas dudas sobre las acciones de mi esposa.

Quetzal:
No tenemos ninguna duda de eso, querido amigo.

Sabemos que tu amor es realmente muy puro, y no solo en este caso.
Las formas de tu amor son muy puras y muy cercanas a la creación.

Te equivocas mucho al pensar que toda tu paciencia y resistencia hacia tu esposa se deben solo a que eres un bárbaro.
Tu barbarie no tiene ninguna relación con tu logro, pues este se basa en tu voluntad autoproclamada, que no rompes bajo ninguna circunstancia una vez que te has fijado una meta.

Esa es una de tus cualidades, que no tiene igual y probablemente no se encuentre en esta forma en ningún otro lugar de la Tierra.
La paciencia que generas para alcanzar una meta elegida por tu voluntad es crucial y absoluta.

Un ser humano no puede crear una voluntad tan férrea mediante procesos de pensamiento comunes, pues para ello se requiere un proceso de pensamiento profundo, con la incorporación de una gran fuerza de la consciencia misma para su cumplimiento.

Pero un ser humano solo puede lograr esto si se encuentra en el conocimiento verdadero de la verdad y no duda de ella.
Estos factores se aplican a ti de manera muy precisa y exacta, porque son una realidad en ti, así que tienes algo especial y...

Billy:
Para con los elogios, no me gusta.

Quetzal:
Aún así, mis palabras corresponden a la verdad, y muchos de los miembros de tu grupo lo confirmarían.
No quieres escuchar la verdad sobre ti porque eres demasiado modesto.

Pero en verdad, logras cosas que a mí me faltan, como por ejemplo con tu voluntad y tu paciencia.
En ese sentido, me sentiría muy afortunado si pudiera poseer siquiera la mitad de tu habilidad en este aspecto.

Billy:
No digas tonterías.
Justo tú no necesitas hablar esa basura, pues estás muy por encima de mí en todos los sentidos.
Solo soy un pequeño gusano comparado contigo.

Quetzal:
No deberías rebajarte de esa manera, y además mis palabras corresponden a la verdad.

Aunque en muchos conocimientos materiales estoy más evolucionado que tú, en muchas cosas espirituales y de la consciencia estoy muy por debajo de ti.

Toma como ejemplo las noches pasadas de viernes a domingo, que recuerdas muy bien.
Ahí tú...

Billy:
Eres un maldito granuja, hijo. ¿Estuviste escuchando y espiando, verdad?

Quetzal:
Menara y yo lo vivimos todo y nos alegramos mucho por ello.

No te espiamos, sino que estábamos preocupados por ti, porque te angustiabas inmensamente por tu "caníbal".
Así, nos interesamos y observamos cómo actuarías.

En realidad, esperábamos tu forma de actuar, sabiendo de tu completa claridad y reverencia en tales asuntos, pero aún así nos sorprendió la pureza y reverencia con las que manejaste todo, sin un solo pensamiento impuro o poco claro, como Menara comprobó con su analizador de pensamientos.

Sé, querido amigo, que ni siquiera yo podría haber hecho eso, porque no soy capaz, ni siquiera con mi nivel evolutivo superior.

En verdad, probablemente habría actuado como tú, pero mis pensamientos habrían divagado y emitido pensamientos impuros, porque también soy solo un ser humano y estoy sujeto a estas cosas como cualquier forma de vida.

Pero tú estás mucho más avanzado en este aspecto, por lo que te envidiaría si fuera capaz de sentir envidia.

Menara:
Fuiste maravilloso.
Con eso me hiciste entender muchas cosas que Semjase intentó explicarme a menudo, pero que no podía comprender.

Incluso entre nosotros, no sé de nadie que haya actuado de manera tan pronunciada en un asunto tan importante.

Eres muy grande en tu interior.
Ven... te agradezco, me has dado un regalo inmenso.

Billy:
Estáis locos, chicos.
¿Por qué me das esos besos ardientes, chica?

Y tú, Quetzal, estás completamente chiflado.
¿Cómo puedes decir tantas tonterías?

Sabes muy bien que desde mi más temprana juventud actúo así y que todo está fundamentado en el amor universal.

Además, no soy yo el culpable de todo, sino esa persona que actuó de manera tan maravillosa hacia mí.

Quetzal:
No estamos locos.
Menara te besó porque la enriqueciste con tu forma de actuar.
Yo también estoy agradecido contigo, porque me has dado mucho que me ayuda enormemente.

Es cierto lo que esa otra persona te reconoció, pero tuvo que librar batallas internas, por lo que no habría podido actuar de la misma manera que tú si no le hubieras apoyado en todos los sentidos.

Por lo tanto el mérito es realmente tuyo.

Billy:
Tonterías, hijo, esa persona es en si misma mucho más grande de lo que imagina o asume.

Además, solo falta que tú también me abraces y empieces con un besuqueo.
Lo esperaría de ti.

Quetzal:
Eso es cierto amigo, pero el mérito es realmente tuyo, y esa persona también lo sabe y te lo confirmará.

No tomaré en serio tus últimas palabras.

Billy:
Sois unos alabadores incorregibles.
No tiene sentido seguir discutiendo con vosotros sobre esto.
Ambos me superáis constantemente de manera condenadamente irracional.

No intentéis convertirme en un superhombre todo el tiempo.
Maldita sea, no me gusta.

Menara:
Nadie intenta convertirte en un superhombre, solo exponer las cosas tal como son realmente.

Y estas cosas son hechos que no se pueden negar.
Son tan reales como algo pueda serlo, lo que significa que son la verdad, y deberías reconocerlas, aceptarlas y asumirlas para ti.

Sin embargo, tu comportamiento al respecto es justo lo opuesto ya que te rebajas, como hacen aquellos que no te conocen en tu verdadera esencia, no logran crear un vínculo contigo y te traicionan, calumnian y engañan.

Quetzal:
Las palabras de Menara también son las mías.

Billy:
Realmente sois incorregibles.
Considerad que aquellos que no pueden crear un vínculo conmigo no lo hacen solo porque su conocimiento y habilidades aún no están tan desarrollados, por lo que aún no han comprendido lo que significa ser humano ni la enseñanza espiritual, porque de eso habláis, entre otras cosas, cuando mencionáis el vínculo conmigo, ¿verdad?

Quetzal:
Muy exactamente, pero es mejor que terminemos con este tema, como tú sugeriste.
También tengo otros asuntos que discutir contigo, por ejemplo, te hablé sobre tu "caníbal".

Me gustaría explicarle varias cosas a tu esposa y darle algunos consejos, si estás de acuerdo con que lo haga de manera separada, ya que está destinado solo para ella.
Esto como agradecimiento por sus extraordinarios esfuerzos.

Billy:
Por supuesto, hijo.
¿Qué debo hacer?

Quetzal:
Te explicaré todo después de nuestra conversación principal, para que luego lo escribas en una transmisión separada para tu "caníbal" y se lo entregues.

Billy:
Naturalmente.

Sabes, Quetzal, estuve otra vez en la cocina del diablo.

Si algo va mal con su salud, eso me lanza a los infiernos de todas las dimensiones.
Pero también pasa con otras personas a las que estoy unido por amor.

Quetzal:
No me dices nada nuevo al respecto, porque Menara y yo lo reconocimos muy claramente de viernes a domingo.

Todo esto está fundamentado en el amor profundo de forma universalmente correcta, que has creado en ti y has hecho tuyo.

Billy:
Sabes, puede ser condenadamente doloroso.

Menara:
Incluso una breve ausencia o separación puede ser muy dolorosa, como tú mismo experimentaste en los últimos días aquí y en el hospital de varias maneras.

Billy:
Lo sé - aparentemente también habéis notado muchas cosas en esto.

Quetzal:
Esa experiencia también es mía, y naturalmente nos interesamos mucho por todo, incluidas tus sensaciones y sentimientos, por lo que no se nos escapó el cambio, a veces muy doloroso, en tu interior.

Billy:
Bueno, entonces estáis en el mismo barco que nosotros, los terrestres.

Pero escuchad ahora: fue alrededor de las cuatro de la madrugada del pasado sábado, 18 de Febrero.

Como sabéis, estaba en la sala, tumbado en el sofá reflexionando, pensando y resolviendo problemas, etc. Y como ya revelaste con tus palabras anteriores, estuvisteis escuchando y observando.

En mis pensamientos no solo estaba mi "caníbal", pues estaba muy preocupado por ella, sino que también otros asuntos me ocupaban mucho, de los cuales sin embargo no quiero hablar públicamente. Es...

Quetzal:
Te entendemos muy bien Menara y yo, como ya sabes, y por eso hablé en la forma específica en mis explicaciones anteriores.

Tus asuntos al respecto aún son incomprensibles para los miembros de tu grupo, aunque son de un valor inquebrantable y traerán mucho positivismo para todos los miembros del grupo.

Pero aún no debes hablar con ellos sobre estos asuntos porque el momento para ellos aún no está lo suficientemente maduro pues todavía tienen mucho que aprender, tras lo cual comenzarán a entender las primeras formas al respecto.

Por ahora todo se convertiría en malentendidos y provocaría formas negativas, especialmente en los miembros traicioneros del grupo, a quienes inútilmente sigues dando oportunidades, por lo que también debes guardar silencio al respecto.

Billy:
No tenía intención de llevar estos asuntos ante los miembros del grupo todavía. Tal como están las cosas ahora, sería completamente erróneo.

Incluso pienso que todos estarán en una posición feliz para captar y entender estas cosas solo en su próxima vida, o incluso en la siguiente con nuevas personalidades, aunque esta constatación me cause un maldito dolor.

Quetzal:
No estás del todo equivocado pues para entender estos asuntos, anclados en leyes muy profundas, se requiere reconocer el bien universal más elevado.

Pero, amigo, te interrumpí antes.

Billy:
Oh, sí, solo quería decirte que el sábado por la mañana, muy temprano, ocurrió algo bastante extraño: en Schmidrüti hubo una boda esa mañana, y como es costumbre en muchos lugares algunas personas dispararon varios tiros de salva al cielo matutino.

Fueron tres, y pude determinar exactamente que esas explosiones de pólvora ocurrieron en Schmidrüti.

Pero después del tercer disparo, solo dos o tres segundos después, un tremendo estruendo retumbó directamente sobre el tejado de nuestra casa, rugió por la chimenea e hizo temblar toda la casa hasta los cimientos.

Todo lo que no estaba bien asegurado tintineó y traqueteó.
Todo me pareció como un estampido sónico, como los que he experimentado varias veces.

La pregunta es: ¿captasteis algo de esto, si tú y Menara me estuvisteis observando toda la noche?

Quetzal:
El incidente nos es conocido, pues estuvimos directamente involucrados.

Es muy interesante para mí escucharte describir el "golpe explosivo", como lo llamas, o el estampido sónico, pues realmente se trató de uno.

¿Cómo descubriste eso?

Billy:
Muy sencillo, hijo: como dije, he experimentado varios estampidos sónicos, y una vez casi me alcanzan. Estaba en una vieja cabaña en el desierto persa, cerca de Zahedan. De repente una inquietud me sacó de la construcción, por lo que la abandoné rápidamente y corrí. 

A unos 150 metros de distancia, de pronto escuché el rugido de un avión a reacción volando bajo, miré a mi alrededor y vi una nave de combate a reacción acercándose a baja altura sobre el suelo.

A pocos cientos de metros del edificio destartalado, el pájaro infernal se elevó de repente en un ángulo hacia el cielo, pasó sobre el edificio, y entonces resonó un estruendo tremendo.

Como un trueno primigenio, el sonido me golpeó, y luego vi como en cámara lenta cómo el edificio destartalado colapsaba, destruido como por una mano fantasmal mientras parecía vibrar y se levantaba polvo.

El tremendo estruendo de esa mañana del Sábado pasado sonó exactamente como aquel estampido sónico, solo que esta vez fue directamente sobre mí y por lo tanto sobre el tejado de nuestra casa.

Quetzal:
Tu descripción es muy buena.
Lo que observaste se basó en lo siguiente: Menara y yo estábamos a baja altura directamente sobre el Centro en modo invisible.

De repente, tras la primera explosión en el pueblo, una nave triangular se acercó rápidamente desde el sur, mientras ocurría la segunda explosión.

A solo unos 60 metros de altura, flotó brevemente sobre vuestra casa, y justo después de la tercera explosión en el pueblo, se disparó al cielo con una velocidad Mach 3.

Inmediatamente entendí lo que eso significaba y actué en una fracción de segundo. Nuestra nave se lanzó hacia adelante y, en el siguiente instante, flotaba directamente sobre la chimenea de vuestra casa, a menos de 10 metros de altura.

Entonces llegó el golpe desde lo alto y amenazó con destrozar nuestra nave, que afortunadamente resistió la fuerza maliciosa.

El tremendo impacto de succión del rompimiento de la barrera del sonido se desvió desde la nave y pasó sobre la casa, mientras las ondas acústicas, a pesar de todo, continuaron hacia abajo y golpearon la casa con fuerza maligna, lo que la hizo temblar fuertemente.

Billy:
Entonces, ¿fueron nuestros queridos amigos los de Giza, verdad?
Bueno, entonces tuvimos una suerte infernal, hijo.
Muchas gracias por vuestra gran ayuda.

Si no hubierais estado allí, nuestro edificio estaría ahora en ruinas, junto con todos los que estábamos dentro.

Había muchas personas allí: Elsi, Rose, Jacobus, los dos hijos de Engelbert y Maria, y también nuestros tres hijos.

¿Le disteis a esos malditos un pequeño escarmiento?

Quetzal:
Eso fue obra de Menara.
La nave de Giza, un aparato controlado remotamente, el último de su tipo que poseían, fue completamente eliminado por ella tras una breve persecución.

Billy:
Ajá, entonces hicisteis que ese trasto se desvaneciera, verdad?

Menara:
Algo por el estilo, sí.

Billy:
Gracias chica, eso me alegra.
Entonces, ¿no tenemos que temer algo similar otra vez?

Quetzal:
Con seguridad no, pues esas inteligencias desagradables ya no poseen más naves de ese tipo.

Aún así, en adelante nos prepararemos para este tipo de maquinaciones o similares y estaremos alerta.

De alguna manera, esos malvados deben haber analizado el día de la boda y la tradición asociada, pues todas las probabilidades indican que intentaron vuestra destrucción solo porque conocían la tradición de las explosiones, ya que la destrucción de la casa y vuestra muerte se habrían atribuido a una de esas explosiones.

Billy:
Pues entonces fallaron en la niebla.

Pero hablando de otras inteligencias: ¿los Cygner siguen con vosotros?
Semjase me prometió que definitivamente podría tomar una foto de Asina antes de que regresen a su hogar.

Menara:
Estarán aquí varios meses más, pues la reparación del motor interestelar de su nave ha sido muy complicada.

Por supuesto, no se olvidará de hacer una imagen de Asina.
Semjase ya me lo comunicó.

Billy:
Ajá, gracias, y ¿cómo está nuestra chica, por cierto?

Quetzal:
Está en muy buen estado y envía a todos sus más cariñosos deseos y saludos.

Billy:
Muchas gracias, hijo; también debo transmitirle los mejores deseos y saludos de todos, y personalmente le deseo todo lo bueno y lo mejor.
¿Cuándo volverá por fin?

Quetzal:
No pasará mucho tiempo pues ya en Mayo estará de nuevo aquí.

Billy:
Fantástico, por esa noticia me arrojaría a abrazarte, pero lamentablemente eres hombre y no puedo ponerme a besarte.

Si tan solo le hubiera preguntado a Menara y no a ti, habría funcionado de maravilla.

Menara:
Todavía puedes hacerlo, si quieres.

Billy:
Eres adorable chica, pero eso sería injusto.

Billy:
Tal vez otra vez lo recuerde.
Quizá se me ocurra algo adecuado.
Solo dame un poco de tiempo para eso.

Menara:
Jajajaja tienes un sentido del humor muy desarrollado, pero ya estoy deseando tu pregunta.

Billy:
Entonces espera, seguro que se me ocurrirá otra pregunta similar, ¿entiendes?

Menara:
Jajaja, por supuesto que entiendo... jaja, estoy curiosa por saber si sobreviviré a la pregunta... jajaja...

Quetzal:
Sois dos bromistas. [ulke]

Billy:
¿Qué se supone que significa eso, chico?

Quetzal:
Personas que hacen tales bromas.

Billy:
Eso son humoristas hijo, no "ulke".
¿Qué demonios es "ulke"? Nadie lo entiende, ni siquiera el cuco.

Quetzal:
Entiendo; fue una palabra mal elegida.

Billy:
Así es, pero no te hará daño.
¿Sabéis de bromas? ¿Quizá sabes algún chiste?

Quetzal:
No.

Billy:
También está bien.
¿Alguna vez has volado en un avión terrestre?

Quetzal:
No, nunca.
Además, nunca me subiría a esos peligrosos aparatos voladores.

Billy:
Cobarde.

Quetzal:
Ríete de mí, pero realmente es demasiado peligroso.

Billy:
Está bien, nuestra tecnología bárbara debe darte verdadero miedo.

Mira esto, es una carta de Elsi. ¿Puedes leerla?

Quetzal:
Lo haré con gusto.

Billy:
Entonces léela, si tienes tiempo suficiente.

Quetzal:
Como quieras...
No quiero dar una respuesta que luego se incluya en el informe.
¿Puedes entonces transmitirle un mensaje oral?

Billy:
Por supuesto, hijo.

Quetzal:
Entonces escúchame con mucha atención: ...
¿Podrás transmitirlo todo fielmente?

Billy:
Eso espero.

Ahora deberías darme alguna información sobre el Centro.

Quetzal:
Correcto.
Nuestros análisis han mostrado que a pesar de la resistencia y oposición de aquellos que siguen siendo considerados apóstatas, todos los miembros del grupo han acumulado la cantidad necesaria de fuerzas fluidas que sirven como magnetismo de encarnación.

En los valores en que están ahora, son suficientes para que todo vaya de acuerdo a los cálculos sobre estos asuntos.

Nuevas emisiones de fuerza ahora solo refuerzan el bloque, lo cual es de gran ventaja.

Ya no está todo ligado al tiempo, por lo que la actividad en el Centro puede hacerse individualmente según las posibilidades de los miembros del grupo, tanto de día como de noche.

Solo en el caso de los nuevos miembros del grupo central, dentro del marco de los 49, tendremos que determinar los horarios, que nuevamente caerán en el horario de noche y que deberán seguirse.

La duración uniforme para todos es ahora de 120 minutos, es decir, dos horas, y se debe prestar atención a que cada persona realice los ejercicios meditativos en el Centro tan a menudo como sea posible.

Lo ideal sería al menos una vez por semana, si fuera posible, para cada individuo.

Ahora principalmente solo los ejercicios meditativos son prioritarios, los cuales deberían llevar rápidamente a buenos resultados.

Para los nuevos, el Centro puede usarse a partir del 26 de Febrero, mientras que los graduados deberán retomar sus ejercicios en el Centro el 3 de Marzo.

También hay que advertir que varios miembros del grupo, especialmente los falibles, y que aún planean traiciones, deben esforzarse mucho más en la meditación si quieren lograr resultados.

Esto aplica para su tiempo en el Centro, pero también para los ejercicios que deben realizar en sus hogares.

Algunos de ellos incluso se han alejado completamente de estos ejercicios en el ínterin y no los practican más o lo hacen de manera muy superficial, lo que nuevamente afecta a los falibles.

Esto no lleva a ningún éxito y, por otro lado genera descontento en los propios afectados porque no pueden reconocer ni alcanzar ningún progreso.

Para que una meditación verdadera tenga éxito, debe aprenderse y practicarse de manera verdadera, como tú mismo sabes mejor pues también tú tuviste que pasar por esta formación nada fácil, mediante la cual lograste tus éxitos.
Así, si no hay esfuerzo no habrá éxito.

Billy:
Lo sé.
Desafortunadamente también entre los miembros del grupo prevalece la opinión de que un esfuerzo pequeño trae resultados.

Quetzal:
Solo el máximo esfuerzo lleva a ello.

Billy:
A quién se lo dices hijo, sé un poco al respecto y conozco lo estricta que es esta formación en verdad.

Seguro que uno u otro cree...

Quetzal:
...que sus esfuerzos mínimos serán suficientes para aprenderlo todo, porque el proceso dura siete años.

Aparentemente, no les queda claro que ese tiempo debe aprovecharse intensamente si se quieren lograr resultados.

El tiempo por si solo no lleva al éxito, sino en gran medida solo los esfuerzos personales e intensos de aquellos que realmente quieren formarse y fortalecerse.

Billy:
Por supuesto, eso se lo he explicado a todos.

Quetzal:
Desafortunadamente la inconstancia aún está muy marcada en algunos, como también lo estuvo en aquellos que ya os han abandonado, donde también el empuje celoso de Amata contribuyó, así como las maquinaciones traicioneras de los falibles, con quienes a pesar de todo sigues siendo benevolente.

Billy:
Seguro, pero me parece injusto que hagas a Amata particularmente responsable ahora por la partida de los miembros, pues al final también había falibles entre ellos que trabajaron duramente contra vosotros, contra mí y contra la misión.

Quetzal:
Amata fue el factor más fuerte y apremiante que llevó todo al límite con sus influencias sugestivas, por lo que los que se fueron ya no eran libres en sus decisiones al respecto sino que actuaron según la voluntad de Amata, creyendo erróneamente que habían tomado una decisión propia.

Billy:
Pero, ¿no sabes que también han intervenido otras cosas?

Quetzal:
Lo sé, pues se crearon influencias maliciosas desde otros cuatro lados, y además un miembro masculino del grupo actuó de manera muy irresponsable respecto a sus impulsos de celos.

Billy:
Ay, caramba; así que también sabes eso.
Pensé que era mejor mantenerlo en secreto.

Quetzal:
Deberías mantenerlo así.
Es muy lamentable que tales desviaciones aún se manifiesten en miembros del grupo, incluso si son de los falibles, mientras que los afectados aún se dejan engañar y ven los intentos mentirosos como verdad.

Billy:
Lo sé, pero probablemente sea mejor no hablar de eso.

Quetzal:
Tal vez tengo que hacerlo de vez en cuando, porque los falibles intentan siempre reinterpretar los mandatos a su favor, aunque son conscientes de que actúan mal.

Billy:
Ya lo he explicado muchas veces pero no sirve de nada.
Así que dejémoslo por esta vez.

Hay otra cosa que también me interesa: me explicaste en nuestro último encuentro que los "enanos" vendrían a limpiar [energéticamente] todo el edificio. Pero eso se frustró por tu ausencia.

Quetzal:
Pensé en ello.
El próximo Domingo ocurrirá eso, y será muy minucioso.
A partir de las 13:00, nadie debe estar en la casa ni en el Centro.
Los edificios deben permanecer vacíos durante seis horas.

Billy:
Eso se puede organizar.

Pero ya que mencionas el Centro otra vez, tengo una pregunta que lentamente se me está haciendo muy pesada. ¿Qué opinas, no está Jacobus casi listo para asumir todo lo relacionado con la parte masculina?

Quetzal:
No, lamentablemente no, al menos no para aquellos que hacen el almacenamiento [ejercicios de acumulación de energía seguramente].

Sin embargo, en lo que respecta a los ejercicios meditativos él puede asumir la tarea por completo.

Billy:
Bien, entonces otra pregunta: cada vez me siento más estúpido porque cuanto más pasa el tiempo más confuso me resulta lo que significan los términos "encarnación" y "reencarnación".

Según me han enseñado, estos términos significan lo mismo, es decir, hacerse carne o simplemente renacimiento, donde "encarnación" significa hacerse carne y "reencarnación" significa volverse a hacer carne, pero ambos, traducidos a un lenguaje comprensible, significan renacimiento o nacimiento.

Pero ahora, especialmente los parapsicólogos, usan "encarnación" para el pasado y además para la "encarnación como divinidad" de Jmmanuel, mientras que solo usan "reencarnación" como renacimiento.

Quetzal:
Estos términos provienen del griego antiguo, y esta distinción bastante ingenua también nos ha llamado la atención, por lo que hablé con Ptaah, quien aprendió el griego antiguo en Grecia cuando aún era el único idioma cotidiano allí.

Su explicación fue que ambos términos se usaban de la misma forma y con el mismo propósito, y no había diferencia, pues el término "encarnación" solo funcionaba como una abreviatura de "reencarnación".

Por lo tanto, si usas simplemente el término o denominación "encarnación", no cometes un error de habla o de denominación, porque en este contexto "encarnación" es solo una abreviatura de "reencarnación".

Billy:
Muchas gracias.
Esos petardos de parapsicólogos, esoteristas y lingüistas a menudo pueden meterte en un aprieto con sus afirmaciones.

Quetzal:
Lamentablemente dices una gran verdad pues los términos de lenguas antiguas a menudo son distorsionados y falsificados en la Tierra hasta quedar irreconocibles.

Billy:
Tienes razón, y esto no solo ocurre con las lenguas.
Dime hijo, ¿sabes algo sobre que pronto volveré a recibir transmisiones de Petale y Arahat Athersata?
Semjase me hizo una insinuación al respecto hace tiempo.

Quetzal:
Eso es correcto, y también yo te lo mencioné.
Estaba previsto que estas labores comenzaran a mediados de este mes o principios del próximo.

Pero como sé que en las próximas semanas tendrás mucho trabajo imprevisto y pendiente que debes completar antes, el momento para las nuevas transmisiones se ha pospuesto, por lo que deberías esperarlas aproximadamente a partir de Junio.

Billy:
Eso está bien, me facilita mucho las cosas.

Pero, ¿si quiero dar algunas conferencias en otoño, puedo llevarlas a cabo?

Quetzal:
Si te refieres a peligros, ya no hay grandes preocupaciones al respecto.

Sin embargo, se te ha indicado claramente varias veces que no debes ocuparte más de tales labores si no se trata de conferencias relacionadas directamente con la enseñanza misma.

Pero como hablas, se trata de conferencias directamente relacionadas con nuestras naves.

No deberías dar más conferencias de ese tipo, pues estas deben ser asumidas definitivamente por miembros del grupo, para lo cual dos o tres miembros adecuados deben ofrecerse y prepararse en consecuencia.

Tendríamos que reprenderte seriamente si a pesar de mi consejo actuaras de manera diferente.
Ya ahora te falta mucho tiempo para terminar todo lo relacionado con la enseñanza, su difusión y su registro, a tiempo, a menos que cumplas tu deber con un trabajo muy arduo.

Has descuidado demasiado por asumir otras labores, por lo que debes recuperarlas si quieres cumplir con tu tarea hasta el final.

También para tu propia evolución aún tienes mucho por hacer, pues sabes lo que está en juego, tanto ahora como en el futuro lejano.

Además no puedes trabajar día y noche durante meses para lograrlo todo, por lo que también debes tener tus pausas de descanso si no quieres morirte por sobrecarga.

Billy:
Lo sé, sí, pero no podía dejar a los demás en la estacada con sus labores, de las que la mayoría no tenían ni idea.
También debo poder hablar con las personas cuando buscan mi consejo, etc.

Quetzal:
Por supuesto, debes tener tiempo para esos consejos pues son importantes.

Billy:
Eso es exactamente lo que pienso, pero no sé cómo manejar lo de las conferencias. Nadie se ofrece voluntariamente de aquellos que podrían dedicarse a este tema.
La última vez, Elsi, Margreth y Jacobus tuvieron que intervenir.

Quetzal:
Es muy lamentable que aún no haya más sentido de responsabilidad e iniciativa entre aquellos que podrían cumplir con esta tarea.

Herbert, por ejemplo, sería muy capaz de asumir estas conferencias, al igual que Hans.
Sin embargo, ambos se retraen, y no solo en este aspecto, como debo aclarar lamentablemente.

El aprovechamiento de la enseñanza y todos los asuntos relacionados les es muy propio, pero la colaboración útil en el sentido de cumplir tareas, etc., les es bastante ajena.

Esto también aplica a Konrad, quien se manifiesta de la peor manera en estas formas, y prefiero no hablar de la conexión relacionada con los asuntos y con las personas en el grupo, que les falta en gran medida.

Billy:
No puedo decir nada al respecto.

Quetzal:
También sería incorrecto, pues no es tu tarea ocuparte de estos asuntos.

Billy:
Eso está bien, porque no me corresponde.

Pero hay otra cosa: Ilse von Jacobi no ha seguido en absoluto las instrucciones que le di por encargo tuyo y de Semjase.

Se atrevió a traducir el informe de contacto al inglés, y puedes imaginarte lo que resultó de eso.
Distorsiones, falsedades, filosofías de "Puente a la Libertad", etc., son el pan de cada día.
De eso se hizo un libro que iba a imprimirse en América.

Ilse von Jacobi no tuvo reparos en engañar a un tal Coronel Stevens, un tal Wendelle Stevens, pasándole las traducciones falsas, que él compiló de buena fe en un libro.

Quetzal:
Eso no puede ser verdad.

Billy:
Pero así es.

Quetzal:
Se explicó expresamente que esa mujer es incapaz de dedicarse a nuestros asuntos de manera honesta y correcta, y que no debía tener ninguna competencia para escribir ni una sola palabra sobre nosotros o nuestros asuntos, por lo que te pedimos que recuperaras todo el material entregado a ella.

Billy:
Parece que hizo copias de todo y luego las tradujo y distorsionó intencionadamente para promover su imposible filosofía y ensalzar a los elementos fraudulentos en asuntos de OVNIs, etc.

Quetzal:
No debes permitir que ni una sola letra más de ella llegue al público.

Billy:
Eso es fácil de decir; aún así, ya he tomado las medidas correspondientes junto con Elsi.

Quetzal:
Eso está bien, pero ahora tengo algunas cosas más que discutir contigo, que no deben registrarse por escrito.

Así, quiero saludar a todos los miembros del grupo con amor y expresarles mi agradecimiento por todo lo que hacen y aportan en relación con nuestra tarea.

Menara:
Me uno a las palabras de Quetzal en eso.


[/Imagenes/CR_SEMJASE_102_01.webp]

El 21 de febrero de 1978 a las 03:41 horas, Menara dejó una huella de aterrizaje de su nave en el hielo de 10 cm de grosor del aparcamiento del Centro, con motivo del contacto 102. Foto (22.2.1978, 9:30 h): "Billy" Eduard Albert Meier (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_102_02.webp]

El 21 de febrero de 1978 a las 03:41 horas, Menara dejó una huella de aterrizaje de su nave en el hielo de 10 cm de grosor del aparcamiento del Centro, con motivo del contacto 102. Foto (22.2.1978, 9:30 h): "Billy" Eduard Albert Meier (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_102_03.webp]

El 21 de febrero de 1978 a las 03:41 horas, Menara dejó una huella de aterrizaje de su nave en el hielo de 10 cm de grosor del aparcamiento del Centro, con motivo del contacto 102. Foto (22.2.1978, 9:35 h): "Billy" Eduard Albert Meier (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_102_04.webp]

El 21 de febrero de 1978 a las 03:41 horas, Menara dejó una huella de aterrizaje de su nave en el hielo de 10 cm de grosor del aparcamiento del Centro, con motivo del contacto 102. Foto (22.2.1978, 9:39 h): "Billy" Eduard Albert Meier (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_102_05.webp]

El 21 de febrero de 1978 a las 8:50 h apareció sobre el Centro un objeto volador no identificado, que se desplazó hacia la derecha sobre el bosque y luego regresó a su posición inicial, tras lo cual desapareció. Foto: "Billy" Eduard Albert Meier (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_102_06.webp]

El 21 de febrero de 1978 a las 8:50 h apareció sobre el Centro un objeto volador no identificado, que se desplazó hacia la derecha sobre el bosque y luego regresó a su posición inicial, tras lo cual desapareció. Foto: "Billy" Eduard Albert Meier (Foto coloreada con IA)


[/Imagenes/CR_SEMJASE_102_07.webp]

El 21 de febrero de 1978 a las 8:50 h apareció sobre el Centro un objeto volador no identificado, que se desplazó hacia la derecha sobre el bosque y luego regresó a su posición inicial, tras lo cual desapareció. En el tractor en primer plano: Jacobus Bertschinger; Rolf Wächter en el remolque. Foto: "Billy" Eduard Albert Meier (Foto coloreada con IA)



CR 103 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_103
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 1 Marzo 1978

Quetzal:
Hoy vengo con un asunto desagradable, lamentablemente. Pero si no lo hiciera mucho de lo que han construido con arduo trabajo estaría en gran peligro. 

Antes de entrar en detalles quiero darte otra explicación ya que percibo que estás muy preocupado por tu Caníbal, debido a los sentimientos inquietos que surgen en ti, porque estás profundamente enamorado de tu esposa. No te preocupes tanto por la curación de la cicatriz de la operación pues en poco tiempo todo se resolverá correctamente. Y muy pronto tendrás a tu Caníbal de nuevo en casa contigo. El proceso de curación avanza bien por lo que no debes preocuparte.

Billy:
Eso es fácil de decir pero me resulta muy difícil, aunque ciertas personas no puedan entenderlo.

Quetzal:
Su falta de comprensión es comprensible pues no conocen tu profundo amor. Desafortunadamente solo muy pocos miembros del grupo están cerca del amor verdadero o podrían adentrarse en su forma universal.

Billy:
Lo sé, y precisamente eso me afecta mucho y de manera muy fuerte.

Quetzal:
Lo entiendo y me entristece mucho.

Billy:
Sabes, hijo, a menudo pienso en esto pues uno no puede simplemente mostrar y dar su amor como lo siente en el corazón. Me encantaría abrazar a las personas cuando las vuelvo a ver o cuando se despiden pero eso no se puede hacer porque en este país la gente suele ser bastante rígida, especialmente en este aspecto. Si abrazara a una chica quién sabe lo que pensarían.

Quetzal:
Lamentablemente tus palabras reflejan una profunda verdad, es muy, muy lamentable. Pero, ¿crees que ocurre lo mismo si no se trata de chicas sino de mujeres mayores y hombres?

Billy:
Cuando digo chicas, deberías saber que incluyo todas las edades. No cambiaría nada.

Quetzal:
Disculpa, por supuesto que lo sé, pero se me pasó por un momento.

Billy:
Está bien. Como ves, no cambiaría nada. Y, ¿qué crees que pasaría si abrazara a hombres? Dios, los rumores se dispararían hasta convertirse en una catástrofe, y dirían que soy del otro lado.

Quetzal:
En ese sentido, no podrían decir que después vendrían pequeños robots, jajaja...

Billy:
Estoy sorprendido... ¿también te enteraste de eso? No se te escapa nada, eh?

Quetzal:
Hablasteis lo suficientemente claro sobre ese tema cuando lo discutisteis.

Billy:
Es cierto, pero esos temas realmente nos han preocupado mucho.

Quetzal:
Lo sé, y me parece muy lamentable que ni siquiera unos pocos miembros del grupo piensen y sientan en esa forma de amor universal. 

Con esto, vuelvo al motivo de mi visita: desde hace días hemos notado, lamentablemente, que fuerzas negativas están afectando a varios miembros del grupo, enviadas con odio por las inteligencias de Giza. Probablemente porque Menara y yo evitamos su ataque asesino contra el Centro y destruimos su nave. 

En su mayor parte estos ataques fueron bien repelidos, especialmente mediante una defensa de órdenes concentrada, como la que realizó Engelbert de manera excelente, quien ya ha desarrollado enormes fuerzas a través de las breves prácticas de meditación. 

Sin embargo los ataques han sido muy perjudiciales para Jacobus, ya que no hizo el menor esfuerzo por defenderse. Sin voluntad, como los que fallan, permite que todas esas fuerzas lo invadan, lo que lo hace extremadamente agresivo e incluso desarrolla pensamientos de autocompasión. Esta actitud llevará a la destrucción de muchas cosas en él y en el grupo si no recapacita rápidamente y encauza su actitud sin voluntad por el camino correcto. 

No son palabras vacías, ni lo que diré a continuación. No hay error alguno, pues antes de decidirme a explicarte esto, realicé un análisis extremadamente detallado sobre Jacobus, sin posibilidad de error: Jacobus vive en un mundo ilusorio de brutalidad, desde el cual intenta mostrarse diferente a como realmente es. Esto se ha convertido en una fantasía para él desde hace mucho tiempo, creyendo que esa es su verdadera naturaleza. Por ello, podría actuar en consecuencia en cualquier momento, lo que podría ser muy peligroso para la existencia del grupo y nuestra misión. Es urgente que reflexione y se transforme en un tiempo útil. 

Esto implica varios asuntos que le resultarán difíciles y no le agradarán. Como ya expliqué anteriormente, debe preparar su comida principalmente con vegetales y frutas, y alejarse de demasiados platos de carne y sustancias similares que lo perjudican, evitando también especias picantes y similares. Su sustancia cerebral es muy susceptible a cualquier producto alimenticio de origen animal ya que las sustancias en ellos generan en él fuertes instintos animales y le afectan gravemente en su actividad mental, lo que lo hace muy torpe en todos los sentidos. 

Los productos animales también producen en él un exceso de adrenalina, lo que lo mantiene constantemente en un estado de tensión de lucha, afectando aún más su pensamiento y acciones. Si no cambia pronto su alimentación su estado empeorará y pronto no será dueño de sus sentidos, actuando de manera irracional y abandonando el grupo, algo que ya está fermentando en él, destruyendo conscientemente y con mala intención el camino que él mismo se trazó, lo que tendría graves consecuencias para sus próximas personalidades en futuras encarnaciones. Deberías explicárselo.

Billy:
Lo dices tan fácil otra vez. ¿Sabes cuántas veces le he explicado estas cosas? Si no se esfuerza no puedo ayudarlo. He notado que últimamente está muy agresivo otra vez; ya está en el punto en que le explicas algo y a los pocos minutos no recuerda nada. También cree de nuevo que debe tomar a nuestros hijos bajo su educación, golpearlos y gritarles, por lo que tuve que gritarle yo mismo.

Quetzal:
Verdaderamente, no es su tarea ocuparse de la educación de los hijos. Esa es solo tarea tuya y de tu Caníbal, pues son vuestros hijos. Nadie más debe interferir en esos asuntos. Hasta ahora la relación con vuestros hijos es como esperábamos, pues deben desarrollarse de manera similar a ti ya que esto es de gran importancia. Pero esto requiere una forma de educación diferente a la usual entre los terrestres, quienes hoy en día educan a sus hijos de una manera que los hace inestables en muchos aspectos.

Billy:
Ajá, entonces también tenéis planes para los niños.

Quetzal:
Así es, pero ellos decidirán al respecto en su momento, como también ocurrirá con otros más adelante. Para que esto sea posible, los niños no deben ser mimados. Piensa en sus nombres, que no les fueron dados por casualidad.

Billy:
Bien, sí, lo sé. Pero, sabes Quetzal, Jacobus siempre tiene la loca idea de que fue un niño modelo y que por lo tanto tiene derecho a reprochar a los demás.

Quetzal:
No es exactamente como él afirma. Es cierto que después de los primeros siete años fue más tranquilo que los niños terrestres en general, pero hasta los siete años no hubo gran diferencia, era como otros niños de su edad. Causó algunas preocupaciones y problemas a su padre y a su madre durante ese tiempo, pero todo estuvo dentro de lo tolerable. 

Sin embargo, después de los siete años desarrolló una obstinación bastante desagradable y un impulso animal que no le benefició, lo que lo alejó de sus amigos de la misma edad, dejándolo bastante solo, lo que lo hizo muy obstinado en muchos aspectos, algo que lamentablemente aún conserva en gran medida.

Billy:
Ajá, entonces tenía razón en algunas cosas al menos. ¿Y qué hay de su afirmación de que nunca hizo travesuras, como siempre dice?

Quetzal:
¿Qué quieres decir con eso?

Billy:
Me refiero a si hizo tonterías o travesuras de niño.

Quetzal:
En ese sentido fue como cualquier otro chico. Sin embargo, su memoria no está lo suficientemente entrenada como para recordarlo bien. Esta debilidad de su memoria se debe al consumo poco saludable de alimentos de origen animal, de los cuales provienen los perjuicios que ya te expliqué.

Billy:
Mierda, si tan solo pudiéramos cambiar eso en él. Sabes, en el fondo es un tipo realmente genial y un buen amigo. Pero su maldita obstinación para imponer sus ideas a veces te hace sudar.

Quetzal:
Intenta hablar con él otra vez.

Billy:
Lo haré, pero solo cuando esté algo más receptivo. Ahora, amigo mío, estoy bastante cansado. Necesito dormir un poco.

Quetzal:
Deberías hacerlo. Es sorprendente y notable que tú mismo lo reconozcas por una vez.

Billy:
Búrlate, quizá algún día te pase lo mismo.

Quetzal:
Mis palabras no son una burla. Pero ve ahora, realmente pareces muy cansado. 

No quiero olvidar un mensaje de cariño para tu Caníbal. Transmítele mis mejores saludos y dile que pronto estará completamente sana y de vuelta en el Centro. También envía mis saludos cordiales a todos los miembros del grupo.

Billy:
Lo haré hijo mío, pero ahora adiós, se me están cerrando los ojos.

Quetzal:
Hasta la vista, y disfruta de tu descanso nocturno.



CR 104 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_104
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 18 Marzo 1978

Quetzal:
Primero tengo que hablar contigo algunas cosas que son de naturaleza muy desagradable, y para las cuales has estado preparándote durante meses.

Te hemos dicho varias veces que...

Billy:
...debe ir bien si dura hasta mediados de año.

Quetzal:
Eso es correcto, pero ya está aquí.

Billy:
Eso podía calcularlo yo mismo. Incluso estaba bastante seguro de que el golpe sería hoy.

Quetzal:
Es muy lamentable, pero el error radica en los involucrados mismos, porque no siguen las instrucciones que les hemos dado y tampoco siguen la enseñanza en la forma que se espera de ellos.

Por eso caen en conflictos internos e impotencia, por lo que también desconocen por completo la situación real y ya no buscan el error en si mismos, donde realmente está, sino que lo buscan exclusivamente en los demás, lo que a su vez lleva a la discordia y a acusaciones falsas.

Pero estos asuntos quiero discutirlos contigo sin que se mencionen en el informe.

Billy:
Me parece bien, pero sabes, respecto a los últimos informes también ha habido diferencias. Por ejemplo, varios se molestan porque elogiaste tanto a mi Caníbal (apodo de la esposa de Billy).

Varios también se han molestado bastante por el informe, porque dijiste que muchos aún no podrían entender las cosas que mencionaste en relación con los acontecimientos de aquella noche, cuando los tipos de Giza quisieron destruir nuestro edificio.

Quetzal:
Tales reacciones están ancladas en la envidia y la incomprensión.

Billy:
Puede que tengas razón, pero sabes, varios me reprocharon que solo se elogia a otros pero nunca a ellos.

Quetzal:
Solo se puede expresar un elogio cuando es apropiado.

Si por lo tanto expresé un elogio a tu Caníbal en múltiples formas, entonces eso se basa en una muy buena justificación, pienso yo, aunque tú ocasionalmente lo juzgas todo de manera diferente cuando hablamos de ello en privado, porque aún tienes dudas.

Y como debe ser, expresaré mi elogio otra vez, porque sus logros superan los de todos los demás, y a nadie corresponde un elogio como a ella. Sus progresos superan en todas las formas nuestras expectativas más audaces, y en consecuencia también debe ser recompensada por ello con mi elogio.

Quien por lo tanto tenga envidia está muy por detrás de ella y, según vuestra expresión, no es capaz de darle ni agua fría.

Para esa forma de actuar no hay excusa alguna, como tampoco la hay para que dominen pensamientos respecto a acontecimientos anteriores, que aún están muy presentes en algunos y serían el motivo por el que estos acontecimientos anteriores no se olvidan.

Tu esposa ha hecho progresos en los últimos meses que no se justifica el seguir recordando acontecimientos viejos y negativos de una forma tal que son considerados rencorosos.

Quien siga aferrándose a esos recuerdos de todos los acontecimientos negativos, con la excusa de que estas cosas no se pueden olvidar tan rápido, es muy mezquino, ignorante y obstaculizado en su progreso.

Estas personas se toman el derecho que no les corresponde de ser las únicas que pueden cometer errores.

Pero son ellos también en vuestro grupo los que menos siguen las reglas que hemos dado y quienes generan disputas.

En ellos hay una mala insatisfacción consigo mismos y con todo lo externo.

Quizás el tiempo venidero les traiga mejora y cambio en esto, si por un tiempo se apartan del grupo y, por así decirlo, se mantienen al margen de lo que traigan los acontecimientos.

Me fue inevitable hablar con Semjase de estos asuntos también, y con pesar ella tampoco encontró otro consejo aceptable que el de apartar temporalmente a los involucrados, y que ese tiempo debe ser utilizado para una transformación y cambio completos.

Billy:
Bien, no puedo decir nada sobre esto si tenéis esa opinión.

Por cierto, alguien mencionó que era incorrecto hablar de que uno u otro supere o sobrepase al resto de los miembros del grupo en cuanto a progreso.
Además, yo mismo, a pesar de mi amor por mi esposa tengo mis dudas, como te he dicho a menudo de forma confidencial, como mencionaste correctamente antes.
Y tengo dudas a pesar de los éxitos visibles, porque conozco su arte de actuar. Así que espero que tú y los demás no os engañéis.

Quetzal:
Eso es por un lado un muy mezquino pensamiento, y por otro lado lo dicho por los miembros del grupo es incorrecto, porque si un miembro del grupo se esfuerza verdaderamente por avanzar y también tiene buenos éxitos, entonces eso sucede no solo en interés del involucrado sino en gran medida también en interés de todos los miembros del grupo.

El humano terrestre aún está muy atrapado en el orgullo del status, por lo que también la envidia y la irracionalidad son aún tan grandes.

Por eso sucede que un elogio por un logro verdaderamente bueno genera envidia, aunque tal elogio solo se expresa cuando está justificado en todas las formas relacionadas.

Si se menciona que un miembro del grupo ha superado a los demás en el progreso, entonces eso corresponde a una clara constatación y hecho, que de ninguna manera debe generar envidia, sino única y exclusivamente alegría por ese miembro que ha conseguido ese logro, y por otro lado también debería ser un estímulo para los demás de emularlo.

Pero si no se actúa así y se habla y piensa con envidia, entonces eso demuestra que aún hay un conocimiento muy débil al respecto y no un gran seguimiento de las reglas, y que también hay una lamentable carencia de comprensión del amor.

Billy:
Bueno, dudo que a nadie le guste oír eso, aunque debo admitir que tu explicación me parece correcta. 

Cambiando de tema: ¿Cómo está el asunto de dar conferencias en Kloten, cuando vaya allí para darlas? Sabes, es mi sueño hacerlo. ¿Sigue existiendo peligro?
Me dijiste una vez que podría dar conferencias si no son de ufología.

Quetzal:
Eso es correcto.
Puedes volver a dar conferencias fuera del Centro, pero debes actuar con precaución. 

El peligro que mencionas no está eliminado, pero puedes arriesgarte a ir a esa zona.

Un mayor peligro te amenaza en tu área de residencia, por lo que en ella debes actuar con mucha mayor precaución.

Billy:
Bien, otra cosa entonces: Aunque no sé de qué se trata, debo transmitirte el más cariñoso agradecimiento de Elsi, porque, dice ella, la has ayudado mucho en los últimos días.

Quetzal:
No se requiere el agradecimiento, debes transmitirle mis cariñosos saludos.

Debo dar mi agradecimiento también a todos los demás que han hecho un especial esfuerzo por nuestra misión.

Así hay que mencionar a Engelbert, que se esfuerza mucho constantemente, también a Elsa, Guido y tu esposa, que siempre se esfuerzan mucho en todo tipo de cosas en conexión con el Centro.

A Engelbert le corresponde un elogio especial por su duro trabajo sin quejas en la elaboración de sus escritos, con ayuda de su esposa Maria y sus hijos a menudo también, y les quiero expresar mi agradecimiento por ello.

También a Bernadette quiero expresar mi agradecimiento, también está involucrada en muchas actividades, y también a Jacobus, aunque él me causa a mí y también a Semjase y Ptaah grandes preocupaciones a menudo, especialmente en los últimos tiempos, por lo que recientemente también tuve que reprenderlo.

Tampoco debemos olvidar a Claire, que se ha distinguido con actividades manuales hasta ahora, pero que nos ha causado gran preocupación por algún tiempo, especialmente en la actualidad. Ella debería esforzarse mucho en cambiar, porque todo el mal radica solo en ella.

Billy:
Eso lo sé, hijo, y también se lo he explicado a ella. Pero parece que mis explicaciones fueron infructuosas, porque ahora está aún más metida en el lío.

Quetzal:
Tus explicaciones a ella me son conocidas, porque me esforcé en monitorearlos.
Es muy lamentable que no siga tus consejos y no acepte tus palabras.
Erróneamente cava sus pensamientos en formas de remordimiento y miedo, aunque sé que tú le has explicado todo de forma muy veraz.

Pero si no cambia muy rápidamente y sigue tus consejos y explicaciones, todo se derrumbará para ella.

Para lograr éxito debe volverse más veraz y no construir una solución aparente y a medias.

Billy:
Está bastante mal con ella, pero el error radica solo en ella.
Incluso espero hoy que se ausente de nuestra reunión regular del grupo con una excusa medio verdad, porque ya anoche capté impulsos de ese tipo.
Y seguro que no me he equivocado, pero, Quetzal, mejor hablemos sobre estas cosas después

Quetzal:
De eso hablé ya al principio, pero aún hay que decir lo siguiente:
Cada miembro del grupo debería en el futuro esforzarse mucho, por un lado en seguir exactamente las reglas de orden, y por otro esforzarse en absorber completamente la enseñanza a través de un estudio exacto y vivir según ella en la medida de lo posible.

Solo de esta manera cada miembro del grupo individualmente, y como comunidad, podrá hacer justicia a toda nuestra tarea.

También se debería prestar mucha más atención a lo que digo y explico, y deben cesar los discursos inapropiados de que soy demasiado duro en el tono.

Sé muy exactamente cómo están las cosas y qué tono aplicar; y si alguien se opone a eso y no lo acepta, entonces tendría que retirarme y ceder a la anterior opinión de muchos de nosotros de que se finalizaran los contactos.

No es aceptable el que se nos hagan reproches respecto a nuestro tono y nuestra forma de actuar cuando estamos en lo correcto.

Y he oído a menudo tales expresiones de varios miembros del grupo durante monitoreos ocasionales.

El ser humano de la Tierra, y también muchos de los miembros del grupo, no son aún maduros como para poder actuar sin orientaciones decisivas, por lo que es de urgente necesidad que se hagan demandas más fuertes, lo que también hará Semjase, cuando regrese a mediados del mes de Mayo y continúe su tarea.

Por lo tanto no tiene sentido creer que en el futuro ella actuará de manera diferente a mí, porque todos los lamentables acontecimientos de los últimos meses en vuestro grupo, en parte debido a las malignas maquinaciones traidoras de los errados, requieren de una actuación mucho más dura, de lo contrario todo sería destruido.

Finalmente la paja debe separarse del grano, y tú deberás realizar esta separación, como te fue explicado ya hace meses.

Y quien no se esfuerce de manera buena en el seguimiento de la enseñanza y de las reglas, pone en peligro no solo la existencia del grupo sino también toda nuestra entera y común misión, por eso ya no es aceptable que ellos, los errados traidores, permanezcan más tiempo en el grupo.

Pero eso lo determinan para si mismos los errados, que no se esfuerzan de forma honesta y solo se quejan, actúan de forma traidora y se creen con privilegios, por lo que se excluyen ellos mismos de nuestra comunidad y con eso destruyen todo su futuro por muchas encarnaciones.

Porque lo que se les da a través del Centro, no se les dará otra vez.

Cualquier miembro que de forma maliciosa, traidora y calumniadora se aleje del grupo por más de ocho meses, no encontrará el camino de regreso en esta vida en el futuro, porque bajo ninguna circunstancia puede ser admitido de nuevo en el grupo, ni ahora ni en el futuro de esta vida.

Porque si no se prueban a si mismos ahora y en el tiempo más duro, tampoco lo harán después o en el futuro, porque cada día que pierden en la comunidad los aleja aún más de ella, y esta diferencia ya no se puede recuperar.

Esto se aplica también a aquellos que en el futuro de forma malintencionada quieran estar al margen por un cierto tiempo, si después de ocho meses no regresan al grupo definitivamente de forma constante y siguiendo todas las reglas, no podrán ser admitidos de nuevo en el grupo.

Eso no significa que sus quantum vibratorios [swinging-wave quanta] en el centro Sohar sean borrados, pero significa que ya no se les puede dar ninguna oportunidad de recuperar depósitos vibratorios perdidos en el presente o en el futuro.

Quien está tan apegado a lo material y a las propias debilidades de carácter etc., que no quiere comprometerse completamente a la buena causa en el presente, tampoco podrá hacerlo en el futuro.

Es muy lamentable tener que declarar esto, pero una visión general de los muy desfavorables cambios en los últimos años en alguna gente ha mostrado esto.

El tiempo apremia cada vez más y ya no se pueden hacer más consideraciones en el futuro.

Quien no haga un último esfuerzo por ajustarse a las reglas de orden establecidas y por aprovechar al máximo las enseñanzas impartidas, no recibirá más ayuda, pues sería mejor para él, diciéndolo con palabras de Jmmanuel, que le colgaran una piedra de molino al cuello y se hundiera en las corrientes del mar.

Por lo tanto en el futuro debe ser así, que los miembros del grupo se den cuenta de que el tiempo ha llegado definitivamente en que se separa la paja del grano.

Quien por lo tanto es grano, ese se esfuerza en el futuro en forma orientadora por todos los asuntos sin contradicción, de lo contrario una exclusión del grupo es inevitable.

Solo así se puede lograr el objetivo del seguimiento de las reglas y el cumplimiento de toda nuestra misión.

Esto significa que se produce una unión de todos los miembros del grupo como en tiempos anteriores, como se hacía en los tiempos inciales de la misión.

Considerando la situación actual esto no puede suceder exactamente en el mismo marco que entonces, es comprensible, pero debe ser de tal forma que cada miembro del grupo aparezca en el Centro más a menudo y tanto como sea posible, sin excusas no veraces, para garantizar así la unión y sentirse que pertenece al grupo.

A varios miembros del grupo se les ha dicho que podrían venir al Centro más a menudo de lo que lo hacen.

Queda a su sentido de responsabilidad hacia nuestra misión común si quieren tomarse la molestia o no, y sin excusas no veraces.

Solo unos pocos tienen este sentido de responsabilidad, y también deben ser nombrados aquí, así: Guido, Engelbert, Elsa y Maria.

Todos los demás sin embargo, excepto aquellos que residen en el Centro, regularmente inventan excusas para no tener que aparecer en el Centro y luego se sienten en desventaja y notan que han perdido la unión con los demás, y construyen emociones ofendidas y se convencen de que los otros tienen la culpa, aunque el error es única y exclusivamente de ellos, los errados, y esto sin excepción.

En el futuro estaré obligado a dar yo mismo órdenes para trabajos a realizar, tales como trabajo manual y conferencias etc., y yo mismo asignaré los trabajos a determinados miembros del grupo, siempre según su capacidad y dominio de cada actividad.

Por lo tanto deberás elaborar para mí de vez en cuando un plan de trabajos a realizar, y luego yo daré instrucciones de quién deberá realizarlos.

Porque si finalmente debe avanzar sin mayores obstáculos en todos los aspectos, entonces no queda otro camino abierto.

Aquellos que entonces se nieguen a seguir mis instrucciones, no estén interesados en las enseñanzas, en su propio progreso y nuestra tarea común, no pueden permanecer más permanencia para esos en el grupo.

Porque de ninguna forma puede ser que solo se saque provecho de todo y no se haga ninguna contribución útil.

Aquellos que son conscientes de su plena responsabilidad en todos los aspectos, y lamentablemente son solo unos pocos, principalmente Elsa, Engelbert y Guido, seguidos de tu esposa, Maria, Jacobus y Bernadette.

En Marcel aún hay varios asuntos familiares que aclarar, así como en Claire.

En los restantes, el sentido de responsabilidad es muy profundo, así como también el sentido de pertenencia.

Siento mucho todo este asunto pero ha resultado que ningún consejo tiene éxito, y por eso debo tomar yo el control de las instrucciones necesarias.

Billy:
Eso es un montón, hijo, pero será así si tú lo dices.
Realmente también es urgente que finalmente se hiciera algo, de lo contrario nuestro grupo caerá otra vez entre todas las sillas y bancos.

Quetzal:
Eso es correcto.

Billy:
Bien, algunos seguro que no se alegrarán precisamente.
Pero dime, Quetzal, ¿puedes penetrar también otras dimensiones con esta vieja caja?

Quetzal:
Tu pregunta no es lógica, ¿qué quieres preguntar?

Billy:
Me pregunto si con la nave de Menara puedes viajar al pasado y al futuro.

Quetzal:
Es posible, pero ¿por qué preguntas?
Cuando haces tales preguntas hay alguna intención detrás.
¿Quieres preguntarme si emprendo contigo un viaje al futuro o al pasado?

Billy:
Exacto, hijo.

Quetzal:
Así que... por eso llevas contigo ese aparato fotográfico tan grande.

Billy:
Exacto, hijo, pero no es un aparato tan complicado como dices sino simplemente una maldita cámara normal.

Quetzal:
Es lo mismo.
Pero... ¿adónde quieres ir?

Billy:
A Frisco, hijo, a San Francisco pero en el futuro.
En concreto, a esa época en que la ciudad es destruida por el gran terremoto.
Me interesaría ver cómo se ve todo cuando haya pasado el primer temblor fuerte, y es exactamente eso lo que quiero fotografiar.
Se puede hacer, no?
Y no importaría si luego publico esas imágenes, si salen, no?

Quetzal:
No hay nada mal con eso, porque así muchas personas abandonarían San Francisco y se establecerían en otro lugar antes de que llegue la catástrofe.

Salvaría muchas vidas humanas.

Por supuesto, estoy de acuerdo, pero tomará varias horas si voy allí contigo.

Esta vieja nave, no tengo otra disponible en este momento, necesita un tiempo de preparación más largo, por lo que solo estarás de vuelta al amanecer, al tiempo normal.

Billy:
Eso no importa, porque puedes traerme de vuelta aproximadamente a la misma hora en que me sacaste de la cama.

Quetzal:
Eso sería posible.

Billy:
Bien, entonces podría dormir un poco también.
Vamos entonces

Quetzal:
Como quieras, pero no podemos conversar mientras tanto.

Billy:
Da igual, vamos; estoy tenso como una cuerda a punto de romperse.

Quetzal:
Que así sea entonces.
Verdaderamente eres incansable.

Quetzal:
Estamos aquí a unos 300 kilómetros sobre San Francisco.
Allá abajo ves las fisuras en la Tierra, como han existido desde hace mucho tiempo.

Lo que ves son expansiones de la así llamada Falla de San Andrés, que se ha abombado hasta la superficie de la Tierra.

Billy:
¿Puedo fotografiarlo?

Quetzal:
No hay nada que objetar con eso, excepto que podrías hacer la misma foto en tu tiempo presente en el año 1978, porque los cambios son extremadamente pequeños y apenas perceptibles en las fotos.

Billy:
Aún así me gustaría fotografiarlo.

Quetzal:
Entonces hazlo.
Ven aquí, mira – esta escotilla en el suelo, como ves al apartar la placa hacia un lado aparece esta placa de visión muy finamente punteada, a través de la cual puedes ver directamente el exterior.
Puedes fotografiar a través de ella.

Billy:
Lo hago, Quetzal, pero sabes que cuando hago fotos dentro de la nave, estas siempre salen muy borrosas y difuminadas después. ¿No hay otra posibilidad, sabes, de que quizás pueda salir?

Quetzal:
Tienes la mejor vista desde arriba, aquí desde la nave.
Por otro lado, esta vez obtendrás imágenes nítidas y claras en tu película, porque el sistema impulsor de esta nave no afecta a tu película con radiaciones.

Solo debes asegurarte de no fotografiar directamente bajo la superficie de impulsión, porque la muy fuerte emisión de luz podría afectar la película.

El menor daño a la película podría ser que las imágenes parezcan iluminadas por una fuente de luz.

En el peor caso ocurriría una sobreexposición.

Billy:
¿Es la luz que llega tan lejos allá abajo y parece un reflector?

Quetzal:
Eso es correcto. Por lo tanto, asegúrate de que esas masas de luz no entren en el área de tu captura.

Billy:
Lo intentaré...

Quetzal:
¿Has terminado con tu trabajo?

Billy:
Sí, hijo. Quizá no he sido lo suficientemente cuidadoso con la luz.
Me parece haber visto siempre un brillo de luz en la lente.

Quetzal:
Entonces inténtalo de nuevo.

Billy:
No, vamos primero a Frisco; solo tengo una película y además es una película normal de negativo.

Quetzal:
Como quieras.
Aléjate de la escotilla.
Así, bien, es...

Billy:
¡Hombre!, eso es una locura, mira, todo humea allá adelante.

Quetzal:
Ahí está San Francisco.
Así, ya estamos aquí, ahora haz tus fotos.

Billy:
Hombre, Quetzal, eso se ve mucho peor de lo que me había imaginado.

Pero escucha: En algún lugar debe haber un edificio que se conoce como America-Building o algo así, llévame allí.

Eso es lo que principalmente quiero fotografiar, para que nadie pueda decir que he usado fotos del último gran terremoto a principios de siglo.

Quetzal:
Ya estamos, amigo, pero esta vez presta más atención a la fuente de luz.

Billy:
Lo intentaré...

Gracias, Quetzal, ya me llega con esto, solo retrocede un poco más....
Bien, sí... Un momento... Bien, ahora vuela un poco más a la derecha...
Bien, gracias.

Hombre, eso es gigantesco, la horrenda destrucción... Gracias, Quetzal, ya tengo algunas imágenes más. Debería ser suficiente. 

Por favor vuela de nuevo a las extrañas protuberancias de la Falla de San Andrés.

Quetzal:
Como quieras, pero piensa que ya estamos excediendo nuestro tiempo y debo hacer los preparativos para el viaje de regreso.

Billy:
Está bien, Quetzal, puedes empezar con eso en cuanto estemos allí. Quiero ver todo otra vez. Que rápido pasa media hora en el futuro.

Quetzal:
El tiempo es el mismo; solo te parece mucho más corto por lo que has visto.

Billy:
Naturalmente, lo sé.
Ah, ya estamos. Ahora haz tu trabajo...

Quetzal:
Así, amigo mío, ya estamos de vuelta.
Estamos unos 30 minutos antes de que dejaras tu cálida cama.

Billy:
Entonces podemos usar el tiempo restante para hablar de esos asuntos que querías tratar en secreto.

Quetzal:
Esa era también mi intención.

Billy:
Bien, entonces antes tengo yo dos o tres preguntas:
Primera sobre Koni. ¿Qué hay de sus tiempos en el Centro?

Quetzal:
Mis cálculos dan para él datos muy extraordinarios, según los cuales debería seguir con la suelta de energías durante dos meses cada segundo día, por una duración de 3 horas y 58 minutos.

En caso de una ausencia debería recuperar 19 períodos completos.

Los tiempos están calculados a partir de hoy, y precisamente a partir de las 00:45 horas.

Billy:
Hombre, eso es mucho. ¿Está realmente tan mal con él?

Quetzal:
Lamentablemente sí, porque no se ha esforzado en aprender todo.
Por un lado le falta la iniciativa y energía necesarias, y por otro lado está tan apegado a intereses materiales que esa parte es para él mucho más importante que su vida.

Billy:
Algo similar pensé, y estoy seguro de que hoy tampoco vendrá, y dará alguna vaga excusa. Y si realmente es así, entonces me da igual, porque entonces lo dejaré ir. 

Que vea entonces adónde lo llevarán su próxima encarnación y las siguientes.

Si ya debe recuperar 19 veces por una ausencia, y eso en solo dos meses, entonces significa que no lo logrará, porque con seguridad hoy ya volverá a faltar, como ya dije.

Quetzal:
Lentamente también tú pareces volverte razonable en ciertas cosas.

Billy:
¿Por qué?

Quetzal:
Que ya no te involucres innecesariamente en la irracionalidad de aquellos que no se esfuerzan de forma honesta.
Deberías ser menos indulgente y mostrar una cierta dureza. Así tendrías menos problemas y preocupaciones.

Billy:
Me he dado de cuenta en este tiempo y en adelante me comportaré más de acuerdo a tu consejo.

Pero ahora mi segunda pregunta: Respecto al desempeño del trabajo: ¿Estás realmente convencido de que es inevitable que tú mismo des las instrucciones necesarias?

Quetzal:
Eso no es una pregunta, porque es nuestra decisión unánime.
Lamentablemente hay solo unos pocos miembros del grupo a los que puedo excluir de estas órdenes, porque verdaderamente se dan cuenta de sus deberes en una forma notablemente buena y con gran sentido de responsabilidad, y como regla sin ser solicitados sus deberes. Son tales como Elsa, Engelbert, Guido, tu esposa y Maria; además Bernadette, Jacobus y Claire también se están educando en esto de buena forma 

Billy:
Eso significa entonces que quieres excluir a los mencionados de tus órdenes?

Quetzal:
Eso es correcto, porque su sentido del deber está muy bien desarrollada, excepto Claire que aún debe esforzarse mucho, y no solo en estos asuntos.
Sin embargo, su sentido del deber comienza a funcionar por eso también la mencioné.

Billy:
Eso lo encuentro muy justo, hijo mío.
Pero escucha, bribón: Nuestra querida Elsa no se llama Elsa entre nosotros, sino simple y llanamente Elsi. Llama a la chica por favor también así.
Sabes, Elsa suena tan extraño.

Quetzal:
Gustosamente cumplo tu deseo, así que Elsa es Elsi.

Billy:
Bien rugido, león.
Elsi también se alegrará por eso, así como mi caníbal y todos los demás.
Y ya que estoy con Elsi: ¿Tienes alguna idea de cómo el nombre Kalonka o Kalanka podría estar relacionado con ella?

Quetzal:
Me preguntas por cosas que tú mismo debes investigar.

Billy:
Ya lo hice, porque de lo contrario no sabría este nombre.

Quetzal:
No entiendo

Billy:
¿Realmente no se entiende?
Acabo de decirte dos nombres, y los deduje yo mismo.

Quetzal:
Ah sí, naturalmente.
Me has confundido.
El nombre Kalanka es correcto.
Hace unos dos mil años ese fue el apodo para la personalidad de entonces de Elsi. Es un antiguo nombre Ruso-Griego, y no se pronuncia con K como se escribe, sino con G.

Este apodo se lo dieron porque llamaban Kalanka a la familia de su padre.
Su propio nombre era entonces Magdalena Elisabeth Maria.

Billy:
Eso lo sé, gracias, pero de todos modos me lo has confirmado.
Sabes, debería haber empezado hace mucho tiempo a investigar los datos de todos, pero hasta ahora simplemente no he encontrado tiempo para esto.

Quetzal:
A mediados de este año deberías lograrlo de todos modos.
El tiempo para esto se te ha vuelto muy escaso, así que te ayudaré.

Por lo tanto, asegúrate de reunir hasta el 3 de Abril los datos de vida necesarios de todos los miembros del grupo, entonces te ayudaré con ello.

Billy:
¿Y si no tengo estos datos (que supongo te refieres a las biografías) el 3 de Abril, qué entonces?

Quetzal:
De aquellos de los que no haya datos en la fecha mencionada, no se realizarán investigaciones, sin excepciones.

Finalmente debemos ser consecuentes en todas las cosas.

Billy:
Quetzal, ¿es esa tu última palabra?

Quetzal:
Sin duda.

Pero ahora escucha lo que tengo que decirte: (Aquí Quetzal da explicaciones de que Olgi, Margreth, Claire y Marcel dejarán el grupo en breve)

Billy:
Realmente ya contaba con eso, Quetzal.
Aún me acuerdo bien de que tú, Semjase y también Ptaah me dijisteis que podría suceder a mediados de 1978.

Quetzal:
Eso ya lo dijiste. Ahora vete y duerme algunas horas más.
Hasta la vista, amigo mío, y antes de que me vaya: Me gustaría transmitir saludos muy cariñosos de Semjase y Ptaah a todos los miembros del grupo, en los que también están incluidos los errados.

Billy:
Gracias, Quetzal, muchas gracias.
Cuídate, y no tardes tanto en volver.

Quetzal:
Ya veremos.
Hasta la vista, y no te preocupes demasiado por los acontecimientos venideros, tampoco por los de esta noche, porque a pesar de todo, este muy lamentable asunto se resolverá con un buen final.

Billy:
Adiós, amigo mío, eres un tipo realmente genial.

Quetzal:
Transmite especialmente a tu caníbal mis cariñosos saludos y deseos.
Fue muy valiente y ha realizado una maravillosa prestación en si misma.

Aún quiero decir: También saludo a Elsi y Bernadette amorosamente y les doy las gracias, Elsi en concreto sabe porqué.

Pero tampoco deben olvidarse Engelbert y Jacobus, como tampoco Maria, que te asistieron en aquella noche, cuando...

Billy:
Hombre, calla. Así que eso también lo has captado.
Pero qué dices realmente al respecto, ¿eh?

Quetzal:
Es extremadamente notable cómo estáis trabajando día y noche, aparentemente sin cansaros.

Billy:
¿Eso es todo?

Quetzal:
No tengo más que explicar.

Billy:
¿Simplemente lo aceptas?

Quetzal:
¿Por qué no debería?, habéis realizado un trabajo que sirve a todas nuestras misiones, y era vuestra única solución.

Billy:
Quetzal, eres una joya.
Pero ¿por qué conoces de este trabajo, que no ha sido fácil?

Quetzal:
Engelbert no mantuvo sus pensamientos bajo control, por lo que pude registrarlos.
Pensaba demasiado en mí.

Billy:
Ok, entonces todo está claro.

Quetzal:
Sin embargo, solo deberíais trabajar así de duro en casos de emergencia.

Billy:
Estas son excepciones, en esta forma loca. Engelbert estaba después del trabajo completamente exhausto y empapado en sudor, de tanto que trabajó.

Quetzal:
Eso es comprensible.
Yo mismo no podría realizar un trabajo tan duro, por lo que usaría mi equipo.

Billy:
Dices eso fácilmente. Pero nosotros aún debemos usar herramientas bastante primitivas.
Pero ahora adiós, estoy muerto de cansancio.

Quetzal:
Hasta la vista, amigo mío.
Disfruta de un sueño reparador.


-------
FOTOS DEL [FUTURO] TERREMOTO DE SAN FRANCISCO por Wendelle C. Stevens

Las misteriosas fotografías que supuestamente mostraban la futura destrucción de San Francisco por un gran terremoto siempre han sido muy controvertidas. Nosotros, es decir, Lee Elders, yo y Brit Nielsen, estábamos en la granja de Schmidruti una tarde de 1978 cuando el Sr. Meier mencionó los viajes en el tiempo y un "viaje" que había realizado con los pleyadianos para presenciar el gran terremoto de San Francisco, predicho para el futuro, el cual, según él, se le había permitido fotografiar con su propia cámara. Por supuesto, insistimos en ver las fotografías, y seguimos insistiendo hasta que Meier salió de la habitación y regresó con uno de esos sobres de devolución de una tienda de fotografía en la mano. Contenía las fotos, junto con los negativos. Había tomado estas fotografías en película negativa, a diferencia de sus fotografías anteriores de la nave espacial, que había tomado con película positiva ASA 100 de diapositivas.

Abrió el sobre y extendió once fotografías a color sobre la mesa de la cocina. Dijo que eran imágenes del futuro terremoto de San Francisco. Luego nos las fue pasando una a una a todos los que estábamos sentados alrededor de la mesa para que las examináramos. En ese momento, había al menos nueve o diez personas sentadas alrededor de la mesa, entre ellas su esposa Kalliope, Engelbert y su esposa Maria, Jacobus, Bernadette y un par de personas más cuyos nombres no recuerdo.

Estudié detenidamente cada fotografía que me llegaba, intentando reconocer lugares y edificios conocidos, así como cualquier estructura nueva y destacada que nunca antes hubiera visto. Observé con atención los coches que aparecían en las calles, fijándome en su estilo y en cualquier configuración que no me resultara familiar en aquel entonces. Vi coches más pequeños con esquinas suavemente redondeadas y sin salientes exteriores, y algunos de ellos tenían techos de media luna de cristal y otros de cristal completo, lo que los hacía parecerse más a insectos que a coches con formas cuadradas.

Vi el edificio del World Trade Center agrietado a lo largo de su empinada forma piramidal, desde la parte superior derecha hasta la inferior izquierda, desde el ángulo del espectador, y otro gran edificio rectangular con torres rectangulares más altas en ambos extremos, que se derrumbaba por el centro, arrastrando consigo las dos torres. Había llamas, humo negro y blanco, y agua y gas saliendo a borbotones de las tuberías rotas, y una gran cantidad de polvo que se desprendía del edificio rectangular que se derrumbaba.

Volvimos a pasar las fotos entre nosotros y las examinamos detenidamente una vez más. Luego, el Sr. Meier las recogió, las guardó de nuevo en el sobre y se llevó el sobre de la cocina. Todos estábamos conmocionados por lo que acabábamos de ver y lo comentamos brevemente antes de que terminara la reunión y nos fuéramos todos a dormir.

Pocos días después, Meier fue convocado a una nueva reunión y se le pidió que llevara consigo las fotografías, cosa que hizo. Los visitantes querían que sus científicos también examinaran las imágenes, por lo que se llevaron los negativos y las copias. Cuando Meier intentó recuperar las fotografías, lo reprendieron por habérnoslas mostrado sin su autorización y en contra de sus instrucciones de no hacerlo hasta después del evento. Esas fotografías nunca le fueron devueltas. Por lo tanto, hoy en día no contamos con ninguna prueba sólida de que esas fotografías se hayan tomado alguna vez.

Un año después, en otro viaje a Suiza, nos llamó la atención un artículo en un ejemplar de la edición europea de la revista GEO, que contenía una pintura de la futura destrucción de San Francisco, notablemente similar a una de las fotografías de Meier, la que mostraba el edificio piramidal del World Trade Center derrumbándose. Me asombró la gran similitud con la que había visto en casa de Meier el año anterior, pero no pude recordar los detalles con la suficiente claridad como para hacer una comparación válida. Más tarde conseguí ejemplares de la revista GEO y entonces recordé que el artículo solo contenía una pintura de la destrucción que abarcaba dos páginas, mientras que yo había visto once imágenes en casa de Meier. Ahora bien, ¿de dónde sacó las otras diez si, como dicen sus acusadores, "copió las imágenes del artículo de la revista GEO"?


[/Imagenes/CR_SEMJASE_104_01.webp]

Parte izquierda de la foto a dos páginas, Núm. 9 Septiembre 1977 GEO Magazine


[/Imagenes/CR_SEMJASE_104_02.webp]

Parte derecha de la foto a dos páginas, Núm. 9 Septiembre 1977 GEO Magazine


[/Imagenes/CR_SEMJASE_104_03.webp]

La foto más parecida que Larry Driscoll pudo encontrar, Diciembre 2013


Cuando Meier preguntó a los Pleyadianos sobre esto, le dijeron que cualquier artista o persona con sensibilidad psíquica que buscara dicha información podría acceder a la misma realidad y obtener las mismas imágenes, porque estas ya existen en nuestro futuro.

No creo que mucha gente haya visto esas doce fotografías en casa de Meier, que me parecieron muy reales, como fotografías auténticas, no fotografías de pinturas, y quizás no más que las pocas personas que estábamos alrededor de la mesa de la cocina esa noche. Es muy probable que todos los demás llegaran a la conclusión de que esas imágenes eran la misma. Pero hay al menos diez personas que saben que no es así, y yo soy una de ellas.

El Sr. Meier cree sinceramente que realizó un viaje en el tiempo durante este contacto, pero este no fue el primero, por lo que no le resultaba del todo desconocido el fenómeno del viaje en el tiempo.

Existen dos corrientes de pensamiento respecto a esta peculiar condición. Una sostiene que el tiempo es un fenómeno estructurado, inflexible y lineal que no puede alterarse ni modificarse. Quienes comparten esta visión creen que, si no se trata de una falsificación, es, en el mejor de los casos, una situación manipulada, similar a las realidades virtuales con las que apenas comenzamos a experimentar, o bien una proyección muy real de la memoria almacenada mediante sofisticados sistemas de visualización 3D.

La otra perspectiva es que el tiempo es, en efecto, un fenómeno flexible y no lineal, navegable como el espacio, y que, una vez que comprendamos qué es el tiempo y cómo utilizarlo, podremos viajar realmente hacia el pasado y el futuro y percibir los eventos que allí ocurrieron.

En otra conversación sobre el tiempo y el espacio, se le explicó al Sr. Meier que, al igual que existen puntos de referencia en el espacio, existen confluencias en el tiempo; y que, así como podemos llegar a un destino determinado en el espacio por muchas rutas, podemos llegar a un punto específico en el tiempo a través de diferentes confluencias.

Se sugirió que el espacio y el tiempo son aspectos opuestos del mismo fenómeno, como la materia y la energía, y que, una vez que comprendamos este fenómeno, podremos navegar por el tiempo como lo hacemos ahora con el espacio. Cuando comprendamos su naturaleza, podremos convertir el espacio en tiempo y el tiempo en espacio a nuestra voluntad. De hecho, se sugirió que la comprensión de este fenómeno será necesaria antes de que podamos emprender viajes interestelares. Vivimos entre los extremos del tiempo y el espacio, y no podemos viajar en uno sin influir en el otro. Cuando nos movemos en el espacio, transcurre tiempo, y cualquier movimiento en el tiempo modifica el espacio.

Un nuevo libro, "ASTRO-METRICS of Undiscovered Planets and Intelligent Life Forms" del Dr. Yuri Danjo y el Coronel Ron Blackburn (retirado del ejército estadounidense), intenta aplicar nuevas fórmulas para comprender estas relaciones y otros fenómenos extraordinarios, como el tamaño y otras condiciones aparentemente limitantes. Se requiere un alto nivel de conocimientos matemáticos para comprender estos conceptos.
-------

[
MB:
La gente del grupo de Billy Meier tienen unos horarios para ir al Centro, a veces varias horas según el estado de cada uno. Las palabras que usan en el contact report 104 es que van al Centro a "soltar fuerza" que yo he traducido como eliminación de energías (energías malas, algo así como una limpieza).

Pero estoy viendo que Quetzal dice que hay uno que está tan mal y ha faltado tantas veces, que en los dos próximos meses si vuelve a faltar una vez se le castiga con 19 veces más que deberá acudir por cada vez que falte. Esto ya empieza a sonar muy raro, como que el tema es todo inventado por Billy para tener a toda esa gente atrapada en todo este tema de limpiezas energéticas. 

¿Qué hacían exactamente en el Centro, era expulsar malas energías o qué?

En ese contact report también Billy aparece con una cámara fotográfica y le pregunta a Quetzal si pueden ir a ver el terremoto de San Francisco en el futuro, y Quetzal le dice que no hay problema ninguno. 

¿Llevaron a Billy a ver el terremoto de San Francisco? ¿Por qué no ha ocurrido ese terremoto aún, es para evitar ir por una línea negativa que sí tiene el terremoto?

Etalia: 
Eso es falso.
No castigamos, hacerlo es transgredir el libre albedrío,  esas son palabras de Edward que ha caído en el mismo error.

No obligamos a nadie a hacer nada que por su propia voluntad no desee hacer.

Edward necesita la energía de las personas para seguir viviendo y encontró la forma de extraerla de ellas a través de lo que llama limpiezas.

Lo del terremoto lo inventó y esa descripción la sacó de una película de ese tiempo sobre el terremoto de California.

No, no lo llevaron [a ver el terremoto], esa fue una de sus invenciones, que terminaron dañando nuestro trabajo.

Lo mismo que R y G hicieron en este ahora.
]



CR 105 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_105
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Miércoles 5 Abril 1978

Billy:
Has llegado muy rápido. Apenas ha pasado un minuto desde que me llamaste.

Quetzal:
Llevo aquí más tiempo y me he ocupado de la iluminación de vuestras construcciones.

Billy:
¿Te refieres a la iluminación exterior?

Quetzal:
Sí, deberíais iluminar mejor el entorno. Mira aquí, en este lugar, aquí, ahí y allí deberíais instalar más luces.

Billy:
Ajá, te reirás, pero hace solo unos días le dije a alguien que aquí en la colina debería haber una lámpara. Ahí y allí también hemos planeado ponerlas. Aquí en el aparcamiento, sin embargo, hemos pensado que basta con la que ya hay.

Quetzal:
Junto a la caseta de los perros deberíais poner otra.

Billy:
Bien, hijo, simplemente nos cuesta otra pequeña fortuna. Pero dime, hablas de manera tan extraña, justo como si de nuevo tuvieras algo en tu mente. Estoy acostumbrado a tales cosas de ti, me las explicas al comienzo de nuestras conversaciones por lo que nunca aparecen luego en los informes de contacto. Me parece que tienes algo especial en reserva, algo desagradable.

Quetzal:
Eso es correcto, pero en verdad deberíais iluminar mejor el entorno de vuestros edificios.

Billy:
Eso ya lo he entendido, Quetzal, pero ahora dime finalmente qué es lo que te pesa en el estómago.

Quetzal:
Es muy lamentable, pero lo que temíamos ha ocurrido. 
Ya está en camino una carta correspondiente que te llegará.

Billy:
Hablas en acertijos, en este momento realmente no te entiendo.

Quetzal:
Hablamos de ello recientemente. 
Es muy lamentable que incluso en la actualidad no se pueda confiar en aquellos humanos de la Tierra que en tiempos pasados se prepararon ellos mismos para cumplir una tarea difícil. 

En lugar de esforzarse más para cumplir plenamente su obligación asumida, muchos se han enredado y atrapado de tal manera en el materialismo desatado y degenerado que, dañados psíquicamente rinden homenaje a este como a un ídolo, en vez de esforzarse honestamente por su evolución. 

Cualquier consejo termina siendo inútil y sin sentido con ellos, pues su sentido de la responsabilidad ya es casi nulo.

Billy:
Ahora entiendo, hijo. Hablas de Claire. Ya en su última visita aquí sentí que se iría. Lo sentí porque me contó falsedades que desencadenaron en ella vibraciones bastante malas. Ahora solo me pregunto qué pasará, pues su marcha tira por la borda todo el concepto.

Quetzal:
Ya en un momento anterior te expliqué que no debes preocuparte por eso, pues a causa de su anterior inconstancia ya se proveyó un reemplazo para ella. 

Pero no será solo una persona que en tiempos pasados vivió en estrecha conexión contigo, sino tres personas. 

Esto desafortunadamente hace las cosas más extensas y más complicadas para Elsi y para tu Caníbal, pero no tanto como para que no sea comprensible y realizable.

Billy:
¿Y cuándo se irá Claire?

Quetzal:
Ya lo ha hecho, cuando estuvo con vosotros la última vez. No te dijo la verdad cuando habló contigo, como tú mismo acabas de explicar. 

Pero ahora finalmente encontró la honestidad suficiente para comunicártelo por escrito, al menos en la medida en que se aparta definitivamente. 

Desgraciadamente se compadece a si misma y en verdad no se esfuerza por encontrar la verdad en si misma, por lo que no solo vive en dudas, sino también en ideas de egoísmo. 

Desde este egoísmo ella tampoco encuentra el camino hacia la verdad, por lo que su lenguaje está siempre poblado por falsedades o medias verdades.

Billy:
Eso lo sé – desgraciadamente. Pero no pude cambiar su pensamiento. Simplemente no quiso. Es duro que se vaya, pero lo que no se puede cambiar, no se puede cambiar. Maldita sea. Pobre Claire.

Quetzal:
Su actitud es muy típica de muchos humanos de la Tierra en la actualidad. 

Pero a pesar de todo, todo estará bien, aunque ahora muchas cosas parezcan muy preocupantes. 

La retirada de Claire significa que ciertas cosas tendran que empezarse de nuevo, esperando que los otros dos aguanten y hagan su tarea, pues de lo contrario todo se derrumbará de verdad. 

Para ellos no hay reemplazo. 

Elsi, en particular, debería tener la máxima precaución al respecto, porque su mundo emocional se ve a menudo agitado y bloqueado por cosas que malinterpreta, lo que hace que surjan en ella pensamientos e impulsos que pueden llegar a ser peligrosos para toda nuestra tarea.


-------
UNA CARTA ABIERTA SOBRE Billy
de Adolph Tillmann Perrenoud

Mi persona probablemente no sea de importancia para las siguientes palabras, pues en ellas lo principal es solo que se digan alguna vez, por lo que creo hablar en interés de todos los miembros honestos de la comunidad de intereses. Cuando digo que creo, naturalmente no me refiero a una creencia sino a una suposición segura de que realmente es así.

Poco acostumbrado a escribir y torpe en ello, debo recurrir a la ayuda de otra persona para dar un buen estilo a estas palabras, lo que ruego me sea perdonado. Como tampoco quiero hacer un largo preámbulo quisiera ir directamente al tema, que llamo "Una carta abierta – para Billy". Cualquier otro título sería probablemente igual de adecuado, quizás así: "Un hombre que nunca se olvida", por lo que no pienso en vidas anteriores de Billy, sino única y exclusivamente en su presente.

En resumen, Billy es un hombre como cualquier otro, y sin embargo es algo muy especial. Durante un largo tiempo he tenido la oportunidad de conocerlo, observarlo y constatar diversas cosas en él que aparentemente han pasado desapercibidas hasta ahora para muchos conocidos y amigos suyos.

Ciertamente, Billy es un hombre como cualquier otro también, pero ya dije que a pesar de todo es algo especial; no solo por su conocimiento insuperable. Sobre su conocimiento espiritual y de consciencia no necesito perder palabras, pero deben decirse algunas palabras respecto a su conocimiento y habilidad manual.

Cuando Billy dice de si mismo que a lo largo de su vida ha trabajado en unos 320 oficios diferentes, eso puede sonar presuntuoso y loco para el no iniciado y el ignorante, sí, quizás incluso megalómano. Para nosotros, que conocemos a Billy y lo hemos visto trabajar, no suena ni a lo uno ni a lo otro. Nosotros mismos hemos vivido cómo en un compromiso sin descanso ni pausas durante semanas y meses ha trabajado manualmente día y noche como un elefante. Lo loco era que nunca parecía cansarse, pues su ímpetu estaba siempre intacto. Ciertamente, su fisonomía estaba marcada por todas las duras fatigas, pero su fuerza parecía no tener fin. Sin exagerar trabajaba por todo un equipo, como una máquina que nunca quiere parar – realmente un robot humano, solo animado por la voluntad de alcanzar un objetivo programado, sin consideración por si mismo. Simplemente sobrehumano, no puedo describirlo de otra manera.

Billy, un hombre como cualquier otro, ciertamente, pero sin embargo especial. Un hombre con una voluntad sobrehumana, que parece estar hecha del mejor acero de Sheffield. Todos nosotros nunca hemos visto ni vivido algo similar a él. Pero de ninguna manera esto termina aquí:

Billy no solo trabaja como un dinosaurio; también conoce muchas cosas de todo, aunque, como él dice, nunca ha realizado ningún curso profesional. Todo lo ha aprendido en poco tiempo, a menudo en pocas semanas, como explicó Menara en el informe de contacto del 6 de Julio. Otros humanos, en cambio, asisten a una escuela profesional de 3 años. ¿Pero Billy? Aprendió todo en cursos cortos, en pocas semanas o meses, y sin embargo domina el oficio. ¿Qué no ha hecho en los últimos tres meses en el Centro Semjase; en cuántos oficios ha demostrado su habilidad? Contemos unos pocos: Realizó un trabajo perfecto de albañilería con ladrillos, luego demostró su habilidad en carpintería, en el de ebanistería y en el área de fontanería. Entre medio pude constatar que le demostró al guardabosques principal que está versado también en cuidado de bosques. A Jacobus, agrónomo entrenado, le mostró que conoce tanto en agricultura como él, y que también conoce jardinería. Que también conoce de arquitectura, diseño de interiores, planificación de construcciones y diseño paisajístico, poseyendo gran habilidad en estas áreas, lo experimentamos y vivimos poco a poco. Puede también trabajar expertamente en ingeniería civil y en cristalería. Parece dominar igualmente la construcción de calles y aparcamientos, al igual que el trabajo de pintor y el de escribir a máquina.

Sí, y a menudo me he preguntado en los últimos meses si hay en general un trabajo que Billy no pueda realizar. Pero más realista es probablemente preguntarse si hay otro ser humano en el mundo que entienda y pueda tanto como Billy?.

Todos los que le conocen más de cerca saben que Billy no solo trabaja como un elefante y reemplaza a todo un equipo, sino que en absoluto lo necesitaría, pues a través de sus habilidades propias de consciencia-espirituales podría arreglar todo para si mismo mucho más fácilmente. Pero de eso no hace uso, salvo cuando le es demasiado. Él opina que ha sido puesto en este mundo y debe convivir con los humanos aquí, por lo que no tiene privilegios especiales y por ende también debe trabajar como cualquier otro – a saber, con su cabeza y sus manos.

Bien, para los ignorantes también es necesario que se diga que Billy también está tan versado en psicología y psiquiatría así como en teología, teosofía y antropología, y en general en todas las ciencias al borde de la ciencia y espirituales, que en todos estos campos probablemente varios profesores juntos no podrían engañarlo. Pero ¿cómo podría ser de otra manera, sabiendo que Billy es el profeta de la Nueva Era, como han explicado el nivel Petale, Semjase y todos los otros. Yo mismo, y muchos otros, sabemos que eso es cierto y que este hombre de un solo brazo es muy especial, aunque es un ser humano como cualquier otro también. Esto debía decirse.
-------


Quetzal:
Pero no solo en ella aparecen tales cosas, sino ya en todos aquellos miembros del grupo que se pierden en formas de pensar infantiles y que interpretan ciertos acontecimientos en su perjuicio de manera imprudente e injustificada. 

Ya una vez expliqué que muchas cosas indican que vuestro grupo es un parque infantil, y precisamente esta impresión se hace de nuevo muy fuerte en la actualidad. 

Los humanos adultos, aunque se trate de terrestres extraviados, deberían ser más razonables y conscientes de su deber, especialmente si pertenecen a vuestro grupo y han asumido ciertas obligaciones. 

Si estos asuntos no cambian muy pronto, todo se desmoronará y todos los esfuerzos anteriores habrán sido en vano. 

Debería entenderse finalmente que nuestras explicaciones no fueron sacadas simplemente del aire cuando explicamos que para vuestro grupo se avecinan siete años muy duros que cada miembro del grupo debe esforzarse mucho por superar. 

Pero solo en pocos casos se sigue esto, por lo que todo empeora cada vez más, en lugar de mejorar. 

Todos nuestros esfuerzos y los tuyos serán inútiles, y todo se romperá para siempre si finalmente todos los miembros del grupo no razonan y piensan y actúan correctamente. 

Pero si se produce un colapso, entonces no vemos ninguna posibilidad de volver a esforzarnos por todo en otro momento. 

Si ahora el tiempo presente se vuelve extremadamente difícil para todos vosotros, debería finalmente triunfar la razón y entrar en cada uno. 

Pues en la forma actual de solidaridad del grupo, todo está en peligro de ser destruido. 

Y si finalmente cada miembro del grupo no se esfuerza rápida y plenamente en actuar según nuestras instrucciones, adoptar la razón, comprometerse y sin egoísmo, entonces a la existencia de todo el grupo solo le quedaría un plazo desgraciadamente muy corto. 

Los miembros del grupo toman todos los asuntos a la ligera y sus esfuerzos no son acordes con la evolución, porque no quieren separarse del ámbito vital mundano y material en la forma que es necesaria.

Billy:
Esas son bonitas perspectivas. ¿Qué debo hacer entonces?

Quetzal:
Has hecho lo que pudiste. El resto está en manos de los miembros del grupo. Nadie debería echarte la culpa por las diferencias y otras cosas malas.

Billy:
Tú sabes seguro que al mediodía estuvo la televisión y que van a rodar un documental desde América. ¿Qué debo hacer ahora? Porque si todo está tan mal como explicaste, entonces sería muy preocupante que se hiciera este programa de televisión y también el que se rodara la película, para la que además posiblemente yo tendría que ir a Sudamérica.

Quetzal:
Eso es correcto. He seguido los acontecimientos y consultado con los otros. 

Somos de la opinión de que debes dejar que las cosas sigan el curso previsto y que ambos proyectos serán muy útiles en todos los aspectos. 

Existe la posibilidad de que a pesar de toda la situación, aún se puedan enderezar las cosas, que ya habíamos descartado a causa de las informaciones erróneas de los así llamados grupos UFO. 

También existe la posibilidad de que a pesar de todo, en un tiempo más lejano inteligencias de fuera de la Tierra puedan entrar en contacto oficial con los humanos de la Tierra, aunque no seremos nosotros ni tampoco nuestros aliados. 

Por lo tanto debes hacer lo que se te ha dado, pero debes tener cuidado en no viajar en grandes aparatos voladores [aviones].

Esto no significa una aversión tuya a tales aparatos, sino que mi consejo se basa en precaución y seguridad. 

Los miembros del grupo, por otro lado, deben finalmente aprender a arreglárselas sin ti y cumplir sus tareas sin tus instrucciones constantes. 

Esto es precisamente para ellos un anticipo de cuando definitivamente te apartes de su campo de visión y de su entorno y debas dejarlos solos por un tiempo muy, muy largo.

Billy:
Ese es un día que me preocupa. 

Pero dime, aquí tengo los datos que pediste de los miembros del grupo. ¿Está bien así?

Quetzal:
... Aquí, esta es la lista de datos de tu Caníbal, es demasiado incompleta. Los llevaré todos y te los devolveré esta misma noche. Así puedo revisar los datos con calma.

Billy:
Bien, déjamelos simplemente en la oficina. 

Otra pregunta: En nuestra revista mensual hemos publicado dos veces un artículo que me fue entregado de forma anónima. Es...

Quetzal:
Una vez me preguntaste por ello y no sabía la respuesta. 

Menara me explicó que esta obra escrita fue creación suya, por lo que se dirigió a una persona poco conocida por vosotros para que escribiera todo. (ver Contact Report número 101, artículo "Fuerzas inquietantes")

Billy:
Eso es lo que pensé. Varios se han enfadado bastante con estos dos artículos. Pero ¿quién fue la persona que escribió?

Quetzal:
No era necesario enfadarse por lo escrito, porque era la verdad. 

El escritor del artículo quiere permanecer desconocido, por lo que durante su vida no debes mencionar su nombre, que por lo tanto te daré solo en confianza de silencio... (El autor de los artículos, Adolph Tillman Perrenoud, ya ha fallecido.)

Billy:
Sabes, encontraron que el artículo en el cuaderno número 18 era tan incorrecto como el del cuaderno número 21. Harald también dijo que no había dicho eso de que mis ojos habían mirado a la eternidad. Además, el número de personas presentes tampoco era correcto.

Quetzal:
En primer lugar, el número de presentes es correcto, pues además de los miembros del grupo estaban allí Menara y algunos otros de nosotros. 

En segundo lugar, Harald dijo literalmente que tus ojos miraban muy lejos y hacia algún lugar en la eternidad, lo que también puedo atestiguar yo pues escuché las grabaciones de Menara. Todas las otras cosas mencionadas también son verdad, como pude ver en las grabaciones y en el escrito mismo. 

Menara persiguió tres cosas muy importantes con su acción, que eran, por un lado, demostrar a los miembros del grupo que no tenían desarrollado su capacidad de observación en la forma que sería necesaria para ellos. Por otro lado, que prestan muy poca atención a las palabras dichas por ellos mismos o por otros, por lo que no puede haber un recuerdo exacto, por lo que debería aprenderse a escuchar con exactitud cada palabra. Y en tercer lugar, Menara quería llamar la atención de los miembros del grupo al hecho de que no te ven a ti en la luz verdadera, como tampoco lo hacen los de fuera del grupo. 

Si por lo tanto estos y aquellos se han quejado por lo escrito, entonces demostraron con ello su insuficiencia e incorrección en relación con los asuntos mencionados.

Billy:
Tu discurso es bueno, Quetzal, pero que sea aceptado es dudoso.

Quetzal:
Ya hablé antes de que deberían aprender a razonar.

Billy:
Ya puedo oir ahora que de nuevo dirán palabrotas sobre ti.

Quetzal:
Eso me es conocido, pero solo aquellos que en su irracionalidad no pueden pensar muy lejos, me dedican malas palabras.

Billy:
Eso es tu asunto. 

Algo diferente: ¿Cómo va lo de Amata? ¿Debo seguir pasándole los informes?

Quetzal:
Los completamente irrelevantes sí, pero no los que tratan de temas importantes.

Billy:
Ok, entonces...

Quetzal:
Debo interrumpirte porque hoy mi tiempo es limitado y aún tengo algunas cosas que decirte: 

En varias ocasiones, en análisis de pensamientos de varios miembros del grupo, me topé con que se considera que soy injusto porque sigo el camino de la verdad y expongo, de forma didáctica, aquellas cosas que son negativas. 

Supuestamente, según esos pensamientos erróneos, ignoro los pensamientos y esfuerzos positivos.

Eso no es ni cierto ni correcto pues analizo ambas formas de impulsos, tanto los negativos como los positivos.

Para evitar en el futuro tales juicios erróneos en los pensamientos de los diferentes miembros del grupo, quisiera explicar que estos deberían esforzarse por pensar de forma más real y tener claro que para la mejora y cambio de un valor negativo debo nombrarlo y exponerlo, lo que sin embargo no significa que pase por alto los esfuerzos positivos.

No es apropiado ni posible nombrar también aspectos positivos, al aclarar asuntos defectuosos, porque con ello se banalizaría lo negativo, por lo que lo positivo debe omitirse como en una profecía. 

Cada uno de los miembros del grupo debería finalmente considerar estas cosas de forma racional y encontrar los verdaderos valores en ellas. 

Pero esto solo puede suceder cuando finalmente se corrija la insuficiente forma de pensar terrestre de autocompasión, el autoprejuicio y la idea constante de estar en desventaja frente a otros. 

Pero ahora, a cosas más importantes que te afectan, tales como el malvado ataque de los Bafath, las inteligencias de Giza, contra ti en la tarde del 30 de Marzo. 

Como ya te dije en nuestro último contacto confidencial, tuve que hablar con Ptaah para el esclarecer completamente el asunto, Ptaah aún sigue trabajando en estos asuntos y hasta ahora no ha obtenido resultados que merezcan mencionarse. 

Hasta ahora solo está claro que el ataque contra ti ocurrió cuando dejaste colapsar tu bloqueo a causa de un aumento repentino de ansiedad. 

Se trató de un shock psíquico de intensidad inimaginable impuesto sobre ti, con una fuerza tal que deberías haber sucumbido a un infarto. 

Como ya te expliqué, ni para mí ni para Ptaah es explicable que aún estés vivo y solo hayas caído por un corto tiempo en una absoluta falta de control. Según todos nuestros cálculos deberías estar muerto. 

También se ha establecido que no debo responder tu pregunta del último contacto sobre la posibilidad de que Bernadette y tu esposa pudieran haber estado influenciadas por las inteligencias de Giza. Tu Caníbal actuó claramente a plena conciencia contra vuestro acuerdo, aunque después lo lamentara. 

Pero no es verdad lo que te imaginaste de su comportamiento, aunque ciertos impulsos estaban conectados con ello, que corresponden a una rebelión injustificada. 

También es cierto que no tenías ningún control sobre ti mismo y no sabías lo que hacías y decías, mientras que esto ciertamente no se aplica a tu esposa, en relación a tu pregunta sobre sus palabras. 

En ella fue solo debido a una falta de autocontrol y en explosiones emocionales incontroladas. 

A pesar de su temperamento desbordante debería haber mantenido la compostura, pues clara y distintamente debía darse cuenta que ya no eras tú mismo de ninguna forma y que estabas siendo controlado desde algún lugar. 

Pero esto no significa un reproche hacia ella sino una aclaración, de la que debería reconocer y corregir su error, para que un acontecimiento similar no pueda ocurrir de nuevo. 

Para poder nombrar más hechos en este muy lamentable contexto, primero debo esperar a ver qué arrojan los análisis de Ptaah, quien aún se está esforzando mucho por obtener un esclarecimiento. 

Está establecido que en tales casos no podemos prestarte ayuda, por lo que estarás dependiendo solo de tus propias fuerzas solamente, lo cual puede significar que salgas temprano de tu vida y con ello también se destruya la tarea. 

Por lo tanto es apropiado que no seas puesto otra vez en una situación igual o similar por terceros por medio de la sinrazón y rebelión injustificada. 

Lo que hacemos nosotros es que estamos considerando el retirar a los seres Bafath del sistema terrestre, apoderarnos de ellos y destruir todas sus estaciones mediante una eliminación total o el cambiarlos a su estado original y dejarlos sin nada de tecnología en algún lugar extraño y deshabitado en alguna galaxia lejana, donde puedan pasar el resto de sus vidas malvadas.

Billy:
Hombre, Quetzal, eso sería el hit del millón de años. Pero, ¿por qué queréis ahora usar la fuerza contra estos tipos?

Quetzal:
Su peligrosidad se ha vuelto repentinamente mucho mayor, por lo que debemos recurrir a la violencia lógica, es decir, a la violencia no violenta forzada [gewaltsamen Gewaltlosikeit].

Billy:
Menuda palabra, hijo. ¿Cuándo sucederá entonces?

Quetzal:
Si las recomendaciones del Alto Consejo coinciden con nuestras decisiones, entonces el comienzo será en el transcurso de la segunda mitad de este mes.

Billy:
Eso es bueno, un poco de paz no nos hará daño.

Quetzal:
Tú y toda la tarea seguís aún muy amenazados por otros elementos, tanto terrestres como extraterrestres, estos últimos en conexión con los Bafath, Ashtar Sheran, etc.

Billy:
Puedo imaginármelo, pero estos tipos Sheran, etc. ciertamente no son tan malos y peligrosos como los tipos de Giza.

Quetzal:
No te dejes engañar, pues las peligros son a veces aún mayores, porque estos elementos no tienen que preocuparse de que su existencia sea conocida.

Billy:
Eso significa que el fastidio continuará a pesar de todo.

Quetzal:
Eso es correcto, incluso tu buen año no cambia eso. 

Pero ahora es tiempo de irme. 
Hasta la vista, amigo mío. 
Sé cuidadoso, incluso muy cuidadoso, pues se acumulan contra ti cosas que son bastante incómodas y llenas de intrigas. 
Por estas razones también debemos restringir por ahora nuestros contactos, quizás incluso hasta final de año.

Billy:
Ajá, ¿y cómo está eso, con alguna compañía y así, si posiblemente voy a América etc., por el rodaje de la película?

Quetzal:
Allí dependerás de tu propia protección, pues por varias razones no podemos hacerlo.

Billy:
Lo habitual entonces, eso no me preocupa.

Quetzal:
Pero pueden salir a la luz varios acontecimientos muy desagradables.

Billy:
Ya lo sospechaba, pero a pesar de todo no me asustas.

Quetzal:
No era mi intención. 
Ahora, que te vaya bien, y hasta la vista. 

Pero espera... da saludos amorosos a todos de Semjase, así como de Ptaah y todos los otros, incluyéndome a mí. 

Explica también a tu Caníbal que debería darse más descanso, pues lo necesita mucho. 

También, saluda a Elsi muy cariñosamente de mi parte, aunque de vez en cuando albergue dudas sobre mi forma de actuar. Pero debe estar segura de que mis acciones son totalmente correctas. Y debe tener seguro y claro que no vivo en vuestro mundo de pensamientos terrestres, sino más adelante en un nivel de desarrollo que el terrestre aún debe conseguir en el transcurso de los próximos siglos, pues entonces empezará a entender que mi forma de actuar es correcta. 

Ahora adiós, amigo mío.

Billy:
Hasta la vista Quetzal, y saludos cariñosos a todos.



CR 106 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_106
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Lunes 10 Abril 1978

Quetzal:
Hoy será muy agotador para ti, porque lo que tienes que aprender requiere tu máxima concentración, y yo solo podré ayudarte un poco con los aparatos.

Billy:
Lo conseguiré, hijo, pero primero tengo algunas preguntas, si no tienes inconveniente.

Quetzal:
Hay tiempo suficiente.

Billy:
Bien, entonces primero sobre las transmisiones, que deberían volver a partir de Junio. Sabes que a partir de mediados de año tengo que dedicarme a la película, y después apenas quedará tiempo para este trabajo. ¿Cómo te imaginas que todo va a funcionar entonces?

Quetzal:
Esos asuntos ya están resueltos porque informé al Alto Consejo. Las transmisiones solo tendrán lugar cuando hayas terminado tu nuevo trabajo.

Billy:
Ah, eso está bien porque sino habría tenido problemas. Ni con la mejor voluntad hubiera sabido cómo lograrlo.

Quetzal:
Tendrás que dedicar algo de tiempo a nuestros asuntos porque durante tu trabajo estaremos mucho en contacto telepático contigo, lo que significa que, a pesar de todo, recibirás notas y explicaciones que tendrás que escribir.

Billy:
Entonces tendré que llevar una máquina de escribir cuando esté fuera.

Quetzal:
Será necesario.

Billy:
Bien, pero ¿qué opinas, crees que todo saldrá bien?

Quetzal:
No tengo ningún conocimiento al respecto ni quiero esforzarme por averiguar algo sobre ello. 

Es un trabajo que corresponde exclusivamente a vosotros, los terrestres. Por eso no puedo explicarte si el proyecto realmente se llevará a cabo ni si tendrá éxito. 

Sin embargo, si la película realmente se realiza, cambiará muchas cosas que ya dábamos por perdidas, porque el comportamiento contrario a la verdad de los supuestos grupos ufólogos ha perjudicado mucho nuestros asuntos.

Billy:
¿Eso significa que no te veré durante el tiempo de rodaje de la película?

Quetzal:
No solo eso sino que en el futuro los contactos personales se reducirán, ya que serán sustituidos en mayor medida por la vía telepática.

Billy:
Hombre, eso no me produce alegría precisamente.

Quetzal:
Los acontecimientos del futuro próximo y lejano exigen ese procedimiento. Sin embargo, los contactos personales no desaparecerán por completo, porque de vez en cuando nos veremos, solo que menos a menudo.

Billy:
Eso es duro, hijo, pero supongo que no hay remedio.

Quetzal:
Eso es correcto. Sé que mi anuncio te afecta profundamente, pero también sé que te resulta más agradable que te lo explique así.

Billy:
Tienes razón Quetzal, prefiero las cosas claras, así puedo digerirlo todo mejor. Tus explicaciones anteriores de que los miembros del grupo ya no deben hacer más preguntas ni escribir cartas también están relacionadas con esta decisión vuestra, verdad?

Quetzal:
Eres muy perspicaz. 
Es correcto, pero mi explicación anterior solo era una parte. También están relacionados otros asuntos, por ejemplo que en los últimos meses cada vez más nos hemos visto obligados a ocuparnos de asuntos del grupo y de cuestiones privadas de sus miembros, sin que nosotros tuviéramos ya oportunidad de transmitir nuestras explicaciones importantes. Los más pequeños problemas y preocupaciones de los miembros del grupo nos eran presentados o impuestos para que los aclaráramos, lo que perjudicó, descuidó y apartó nuestra tarea de transmitir explicaciones en muchos aspectos. 

Este ha sido el comienzo de que los miembros del grupo ya se hayan colocado en una posición de hacernos responsables a nosotros, lo que significa que ya han renunciado a su propia responsabilidad en varios aspectos y nos la han cargado a nosotros, como hacen los creyentes de las religiones de culto que descargan su propia responsabilidad y hacen responsable a un dios o a un santo. 

Ese es también el motivo por el que varios miembros del grupo han buscado cada vez más, errores en nuestro actuar y pensar, nos han acusado de incorrección y de fallos, porque con su forma de pensar corta de miras y su manera de actuar insuficiente aún no son capaces de comprender y captar los caminos más evolucionados de nuestro nivel de desarrollo. Todavía están demasiado atrapados y atados a sus formas terrestres de pensar y actuar, como para poder integrarse en las formas superiores de nuestra evolución, sin establecer constantemente comparaciones con los niveles evolutivos absolutamente insuficientes de las formas terrestres. 

Cada miembro del grupo sabe muy bien que su forma terrestre de pensar y actuar es muy insuficiente y muy ilógica, pero aún así no intentan corregir esos errores. Al contrario, se aferran con mucho celo a sus formas terrestres de pensar e intentan constantemente encontrar errores en nuestro pensar y actuar, solo porque con su pensamiento corto de miras no entienden y no quieren reconocer que ellos mismos son responsables de su pensar y actuar. 

Si por estas razones siguiéramos manteniendo contactos directos contigo para involucrarnos aún más en estas lamentables maquinaciones, en uno o dos años como máximo llegaríamos al punto de que se nos hiciera responsables de cada contratiempo de un miembro del grupo, e incluso de cada pensamiento erróneo. Desde ese punto ya no está lejos que se nos adore como dioses o que se nos cubra de odio y se nos rechace.

Billy:
¿De verdad crees que podría llegar a eso? Simplemente me parece que tu discurso suena condenadamente parecido a aquella vez cuando explicaste que todos los contactos con nosotros se romperían. 

Sabes, desde esta mañana tengo otra vez esa loca y extraña sensación como entonces. Y ahora dices todo eso, con lo que mis sentimientos vuelven a confirmarse de la peor manera.

Quetzal:
Tus sentimientos están muy desarrollados y no hay duda alguna en mis explicaciones, porque una visión del futuro en doble perspectiva nos ha mostrado los resultados con una claridad aterradora. 

No nos queda elección. Por ahora debemos interrumpir al menos los contactos directos y limitarnos a la vía telepática. Sería inútil que ahora volvieras a enfurecerte y alzases la voz, como correctamente reconoces.

Billy:
¿Cómo sabes que no quiero gritar y bramar?

Quetzal:
Porque reconoces correctamente la situación y tus vibraciones me lo revelan.

Billy:
¿Qué otra cosa puedo hacer? 
Algo dentro de mí me dice que tienes toda la maldita razón, aunque no quiera entrarme en mi cabezota.

Quetzal:
Ya te ha entrado, solo que no quieres aceptar el hecho dado. 
También sabes muy bien que no podemos actuar de otra manera.

Billy:
Por desgracia me queda claro, de lo contrario podría desahogarme gritando de verdad. Mierda, maldita...

Quetzal:
Tu voz suena muy extraña, como salida de una cripta. No deberías torturarte tanto.

Billy:
Hombre, Quetzal, yo también soy solo un ser humano. ¿No entiendes que algo me está estrangulando de repente?

Quetzal:
Para eso tendrías que abrir tu bloqueo, pero precisamente eso no puedes hacerlo porque te controlas demasiado como para revelar tus sentimientos a través de tus formas de pensamiento. Sin embargo, tus vibraciones me bastan por completo para captar que dentro de ti ruge una tormenta maligna que te causa un gran dolor.

Billy:
Vale, pero con eso no avanzamos. ¿De verdad crees que vuestra decisión es definitiva?

Quetzal:
Tu pregunta es muy ilógica, porque sabes que lo es.

Billy:
Mierda!. Si al menos pudiera hacerme ilusiones, entonces aún vería esperanzas.

Quetzal:
Eres demasiado realista para poder hacerlo.

Billy:
Entonces dejemos todo el tema. De todos modos ya no tiene sentido seguir hablando de ello. 

Pasemos a otro asunto: ¿conoces por casualidad una revista llamada GEO? Según mi nota, se trata de una revista cultural geográfica publicada por Heinrich Bauer Verlag en Hamburgo.

Quetzal:
No me suena. ¿Por qué lo preguntas?

Billy:
El otoño pasado, creo que en Septiembre, en un número de esa revista apareció un cuadro de un pintor que representaba San Francisco en forma futura después de su destrucción por el terremoto. 

Mira estas fotos que hice durante nuestro viaje a Frisco cuando me llevaste al futuro. Estas imágenes se supone que coinciden exactamente con detalles de ese cuadro que hizo el pintor del grupo Bauer. Al menos eso me explicaron ayer. 

Eso significa que, si ese cuadro del pintor de la editorial realmente existe, volveré a ser tachado de mentiroso y estafador, porque otra vez dirán que solo fotografié recortes de un cuadro para probar algo.

Quetzal:
Tu pregunta tiene ciertos trasfondos. Algo debe haber pasado para que me lo preguntes. 

Y ¿cómo te enteraste ahora de ese cuadro que realmente existe?

Billy:
Ajá, así que sí existe, me lo dijeron ayer. Kurt entró en un restaurante en Zúrich donde alguien estaba hojeando esa revista y vio la imagen. Ahora, claro, vino y le explicó a alguien a mis espaldas que seguramente yo había fotografiado recortes de ese cuadro.

Quetzal:
Eso es muy lamentable. No sabía que esa imagen, que le fue inspirada al hombre, ya había sido publicada. Aquí ha habido un error porque no debería haber salido a la luz hasta otoño de este año.

Billy:
Pues eso es mala suerte para mí, y muy mala, porque ahora tengo otra vez el mismo teatro que entonces con la foto de la puerta del Universo. Pero ¿quién le transmitió realmente esa inspiración al pintor?

Quetzal:
Fueron las inteligencias Baawi que colaboran con nosotros aquí en la Tierra y que están a cargo de muchas transmisiones inspirativas. Pero a ellos les ha ocurrido un error en relación con la publicación de la imagen, porque esta debería haber llegado al público terrestre solo en conexión con ciertos acontecimientos que ocurrirán en el otoño de este año. 

Por mi parte, cuando me pediste ese viaje pensé que encajaría perfectamente con tus fotos. Sin embargo, bajo estas circunstancias, será mejor, para protegerte de más ataques, que me lleve estas imágenes, así como los negativos de la película.

Billy:
Pero no los tengo, se los di al fotógrafo para que me haga nuevas copias.

Quetzal:
Entonces los destruiré o los recogeré yo mismo. ¿Dónde los llevaste?

Billy:
A Foto-Radio-TV Bär en Wetzikon. Pero él los envía siempre a un gran laboratorio en Wädenswil.

Quetzal:
Eso me basta. Iré a buscar el material y lo guardaré.

Billy:
¿Y qué les digo entonces a los demás? Tengo que seguir diciendo la verdad.

Quetzal:
Di la verdad. Por otro lado, ya te expliqué la última vez que Kurt me aparece como una llama que parpadea constantemente y amenaza con apagarse. Su permanencia entre vosotros probablemente no será larga, porque con demasiada frecuencia se pasa de una cosa a otra en su inconstancia, y le es propio buscar verdades donde no las hay, cayendo así en suposiciones falsas.

Billy:
Sé lo que me explicaste. Pero mira, Quetzal, ¿de verdad tiene que ser definitivo que solo mantengáis contacto telepático?

Quetzal:
No tendría porqué ser así, no. Pero eso requeriría que todos los miembros del grupo, y especialmente los que fallan, de los que finalmente deberíais separaros, se esforzaran por fin en las formas de la evolución constantemente ascendente y que no se conformaran con verdades aparentes ni se excusaran diciendo que solo son terrestres con los que hay que ser indulgente. 

Pero, amigo mío, el tiempo para la indulgencia está demasiado avanzado como para que aún podamos permitirla, por lo que solo cuenta el progreso constante y bueno al que cada miembro del grupo debe someterse por propia iniciativa. 

Si queremos reanudar nuestros contactos en la antigua forma habitual, en poco tiempo debe producirse un cambio visible en cada miembro individual del grupo, que se exprese especialmente en su actitud de consciencia y dé frutos. Solo de esta manera podría reanudarse el contacto en la forma habitual en algún tiempo. 

Hasta entonces debemos atenernos a que solo la comunicación telepática sea practicable. También las grabaciones fotográficas, etc. no estarán permitidas hasta entonces, si es que aún es posible un cambio, con lo que también queda dicho que nos mantendremos en contactos visuales en un marco muy escaso, si es que aún los permitimos. 

Sobre otros grupos que están en contacto con nosotros —y no me refiero a inteligencias terrestres— no tenemos influencia al respecto, y lo que hagan no es asunto nuestro.

Billy:
¿Qué quieres decir con eso? ¿Acaso otros quieren aún ponerse en contacto conmigo? Y ¿qué marco temporal debo asumir para ese "en algún tiempo"?

Quetzal:
A tu última pregunta, eso significa al menos dos años, porque ese es el período mínimo que necesitan los miembros del grupo para un cambio útil. 

A tu primera pregunta: es posible que otras inteligencias entren en contacto contigo, pero entonces eso no será asunto nuestro. Por nuestra parte permanece irrevocable que solo mantendremos contactos telepáticos contigo en relación con la enseñanza y las explicaciones para el grupo, etc. En cambio, los contactos personales contigo en relación con los valores que debes aprender para ti mismo serán como hasta ahora, pero sobre eso nunca se transmitirán informes.

Billy:
¿Y qué pasa con Semjase? Según tus datos debería volver a mediados de Mayo. ¿También sigue en pie que ya no podré verla?

Quetzal:
Ella te visitará, pero después también por su parte solo se seguirá el camino de comunicación telepática, salvo cuando te necesitemos para los cursos que debes cursar y completar.

Billy:
Todo esto pinta bastante sombrío, hijo, pero supongo que tendré que aceptarlo.

Quetzal:
Eso es correcto. Pero ten la seguridad de que tú no has cometido ninguna acción errónea que haya llevado a esto. Lo erróneo, que también debería corregirse en un tiempo útil, está en varios miembros del grupo, especialmente en los que fallan conscientemente y en los traicioneros, que no han hecho justicia a la enseñanza y que tampoco quieren entender que su forma de pensar y actuar ya no se puede medir con patrones terrestres si quieren hacer justicia a su tarea y a su evolución. 

Deben poner bajo control sus impulsos y urgencias emocionales y no mezclarlos en cada ocasión en una interpretación falsa con la enseñanza existente del espíritu. Ya se han dado la enseñanza básica y también los mandamientos más determinantes, que al ser humano terrestre, y en especial a los miembros del grupo, le dan una visión adecuada de los asuntos más importantes, siempre que se mediten y finalmente se cumplan. Eso significa que solo el profundo trabajo de pensamiento lleva al objetivo y que una reflexión y reelaboración profunda de la enseñanza también llevaría a prestar más atención a nuestros consejos y a no ponerlos constantemente en duda solo porque aún no pueden comprenderse con la forma terrestre corta de miras. 

Son los terrestres los que todavía tienen que aclarar y aprender todos estos asuntos de gran peso mediante formas correctas de pensamiento, no nosotros, porque nosotros ya dominamos estos asuntos hace mucho tiempo, vivimos sus buenos resultados y constantemente reconocemos y obtenemos nuevos conocimientos y resultados de ellos. 

Pero los límites de la objeción a nuestros consejos ya están en la arrogancia, solo porque las formas de pensamiento de varios miembros del grupo todavía llevan demasiado los patrones terrestres. Pero eso ya no podemos seguir tolerándolo, por lo que este es también uno de los motivos importantes por los que nos retiramos a la forma de comunicación telepática. 

Sin embargo, si tampoco esto trae beneficio alguno en toda la forma de pensar y actuar de los miembros del grupo, si nuestros consejos siguen siendo respondidos con objeciones terrestres y por tanto insuficientes por un no entender de todas las leyes y mandamientos, entonces nos veríamos obligados a romper definitivamente todos los contactos para dejar a los miembros del grupo, al igual que a la Humanidad terrestre, a su destino, lo cual es tan irrevocable como nuestra decisión de suspender al menos por ahora nuestros contactos directos. 

Programaremos nuestro dispositivo de vigilancia y control estacionado sobre el Centro para registrar todos los pensamientos y conversaciones, por lo que estaremos siempre perfectamente informados. Si resultara que en un tiempo valioso no se abandonan pensamientos y discursos de ese tipo, eso significaría la ruptura definitiva de la posibilidad de contacto que aún queda, así como el abandono de nuestra misión, que elegimos por libre sentido del deber.

Billy:
Eso es condenadamente duro, Quetzal, pero ¿qué va a pasar ahora con el Sohar? [Centro Sohar]

Quetzal:
Queda exactamente como hasta ahora. Solo cambiaría en caso de que abortáramos nuestra misión. Entonces todas las grabaciones serían eliminadas por completo.

Billy:
Hombre, eso es muy duro.

Quetzal:
Nos veríamos obligados a hacerlo por la falta de razón de los miembros del grupo. Pero ahora amigo mío, deberíamos dedicarnos a lo que hoy tienes que aprender. Después quizá nos queden aún unos minutos que podamos pasar conversando.

[...]

Quetzal:
El tiempo ha pasado rápido.

Billy:
Sí, por desgracia, mi despertador marca las 17:30. Tengo que irme ya, porque a las 18:00 el canal de televisión emite nuestro programa.

Quetzal:
No será precisamente muy agradable, pero para los criterios de tu país —me refiero a la gente— será valioso.

Billy:
¿Ya lo sabes?

Quetzal:
Correcto, porque por supuesto me he interesado por ello. Sin embargo déjate sorprender, tampoco será tan mala la emisión.

Billy:
Ah, mira abajo, hijo, ese es el coche de Jacobus. Claro, Elsi también está dentro. Ahora están aparcando junto a la casa de los perros. ¿Puedo saludar a Elsi por radio?

Quetzal:
Si te produce alegría, por supuesto. Espera, aquí... ya está, ahora puedes hablar.

Billy:
Gracias, Quetzal... 

¡Hola Miranos 5! Saludos Elsi... 

Parece que Agapulla y Jacobus han intentado llamarme, Quetzal. ¿Por qué no oigo nada? Ah, ahora parece que también lo intenta Elsi.

Quetzal:
Las ondas de sus emisoras están siendo absorbidas por nuestra nave. La nave de Menara no está preparada para esto.

Billy:
Lástima... Hola Elsi, benvenida a casa. No intentes contactarme por radio, no puedo recibirte.

Quetzal:
Ahora tienes que irte si aún quieres ver la emisión de televisión. Tengo que dejarte allí abajo.

Billy:
Sí, ya son las seis menos veinte. 
¿No puedes dejarme más cerca de casa? Desde ahí abajo es un poco lejos hasta llegar.

Quetzal:
Solo parece lejos desde aquí arriba, no son más de 5 kilómetros. Esa distancia la recorres sin problema.

Billy:
Vale, ah, ya hemos llegado. 
Pero no dejes caer la moto así como así, que luego se rompe. 
Adiós, Quetzal, y a pesar de todo: hasta la vista.

Quetzal:
Vive bien, amigo mío. Y a pesar de todo: transmite a todos los miembros del grupo los más cariñosos saludos de Semjase y míos, y explícales que ahora, de verdad hasta el último detalle, todo lo tienen en sus propias manos. 
Vive bien.



CR 107 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_107
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Sábado 20 Mayo 1978

Billy:
¡Madre mía, chicas, qué alegría volver a veros por fin!
Hace una eternidad.

Y tú, pequeña, ¿cómo estás? Pareces recién salida de fábrica.
Tú también, Pleija, estás como moldeada.

Semjase:
Tú no has cambiado en absoluto.
Me siento estupendamente y también me alegro mucho de verte otra vez.

Pleija:
Para mí también es una alegría.
Mi hermana tiene razón, no has cambiado en nada... salvo por la barba.

Billy:
¿No te gusta?

Pleija:
¡Oh, sí! Estás magnífico con ella.

Pareces exactamente como en los viejos tiempos, solo que la barba facial aún necesita crecer un poco más.
Entonces serás idéntico a ti mismo de aquel entonces, cuando todavía...

Semjase:
Ple, no debes mencionar ese nombre.

Pleija:
Perdona, pero esa exacta similitud me ha hecho hablar sin cuidado.

Billy:
Tranquilas niñas, no os peleéis por eso.
Pero decidme, ¿Ple es una especie de apodo cariñoso?

Semjase:
Claro.

Billy:
Ah, me parece bonito.

Pero ahora una pregunta, Semjase: ¿de verdad lo has superado todo bien y no te ha quedado ningún daño?

Semjase:
No tengo ningún recuerdo del tiempo entre mi caída y mi despertar en Erra.
Solo gracias a Quetzal y a padre lo supe todo.

Fue muy grave, pero ahora todo está bien otra vez.

Solo que nunca más volveré al Centro, por lo que lamentablemente tendrás que conducir muy lejos de nuevo para que nos veamos.

Billy:
Lo entiendo y no estoy enfadado contigo por eso.
Solo me duele mucho no haber podido evitar lo que pasó.

Seguro que a todos les servirá de lección para que nadie cometa otra vez un error semejante.

Semjase:
Seguro, pero asegúrale a Jacobus que no guardo ningún rencor por su actuación errónea.

Sé por Quetzal que le afectó mucho y que en el futuro ya no actuará de forma tan irreflexiva.

Billy:
El muy granuja se va a alegrar muchísimo.
Seguramente le caerá un camión entero de preocupaciones del corazón.

Semjase:
Que no se haga demasiados pensamientos por lo ocurrido.
Lo mismo le podría haber pasado a cualquiera de los demás.

Lo importante es que en el futuro ya no se provoquen tales peligros para nosotros.

Billy:
Seguro que nadie lo volverá a hacer.

Semjase:
Seguro, por parte de vuestro grupo no.

Billy:
¿Qué significa eso?

Semjase:
Siempre hay muchos curiosos externos, y también nuevos miembros del grupo, y estos no actuarán conforme a las normas, por eso debemos seguir siendo tan cautelosos como siempre.

Billy:
Al que se atreva le estiraré personalmente las patas hasta que le duelan.

Semjase:
Lo dices con buena intención, pero si no estás siempre lo bastante alerta, volverán a seguirte hasta los lugares de contacto como en tiempos pasados.

Billy:
Ya tendré cuidado.
Pero decidme, chicas, ¿no podemos volar hasta el Centro y observar un poco qué hacen todos allí?

Pleija:
Claro, mira, ya estamos.

Billy:
¿Puedo charlar un rato con los de abajo usando mi radio?

Semjase:
Claro, solo conecta tu aparato.
Pero, por favor, luego no quiero tener que transmitir esa conversación.

Billy:
No hace falta, pequeña.
Me basta con poder charlar un poco con los de abajo.

Se van a quedar de piedra.

Hola, Miranos 5...

Pleija:
A tus amigos de abajo les encanta.
Mira, todos miran hacia arriba.

Billy:
¿Es que pueden vernos?

Semjase:
No, su esfuerzo es inútil porque la nave está protegida.

Billy:
¿No podrías hacerla visible unos segundos?

Semjase:
Lamentablemente no, sabes que no me está permitido.

Billy:
Lo sé, pero ¿sería posible más adelante volver a hacer una pequeña demostración nocturna como antes?

Semjase:
Sabes lo que Quetzal te comunicó.

Billy:
Claro, pero no pensaba en algo grande, solo en que podría ser como antes, cuando de vez en cuando soltabas algunos juegos de luces en el cielo para mis amigos.

Semjase:
Te doy mi palabra de que eso sí puedo hacerlo.
Pero los momentos los tendré que decidir yo.

Billy:
Naturalmente, no pretendo darte órdenes.

Pero ahora tengo una pregunta: ¿es verdad que tu hermana tendrá que estar siempre contigo los próximos años?

Pleija:
No, solo acompañaré a Semjase durante unos dos meses, porque su curación ha ido mucho mejor de lo que pensábamos.

Billy:
Lástima... digo, que solo vengas a los contactos durante tan poco tiempo, porque ya te vemos bastante poco.

Semjase:
La verás más a menudo.

Billy:
Ya conozco suficientemente vuestros conceptos del tiempo.

Decidme una cosa: ¿sabéis algo de que el 6 de Mayo a las 19:00, a solo unos 1000 metros de altura y justo bajo la capa de nubes, una nave o algo parecido pasó por encima de nuestro Centro?

Porque en ese momento observamos un objeto y tuve la sensación de que alguien desde la nave me saludaba.
Pero tenía la cabeza tan llena que realmente no puedo decir si fue así o si caí en un engaño.

Pleija:
No fue ningún engaño, porque Menara y yo estábamos aquí en ese momento y te saludamos.

Billy:
¡Pero chicas, era de día claro! ¡Se os podía ver perfectamente!
¡Eso no tiene lógica con que normalmente os cuidéis tanto de ser vistas!

Pleija:
Fue una imprudencia nuestra y Quetzal también nos reprendió por ello, pero fue deseo mío que vieras que no os hemos olvidado, sobretodo a ti.

Quetzal, lamentablemente, llevaba mucho tiempo sin poder disponer de un momento, igual que todos los demás.

La razón era que todos estaban en misión constante para llevarse a las inteligencias de Gizeh, que intentaban desesperadamente escapar de nosotros.

Por eso toda la operación duró bastante, y solo hace cuatro días, el 17, Quetzal y sus ayudantes pudieron capturar a los últimos y deportarlos a una galaxia muy lejana en el sistema Neber, donde ya no podrán hacer daño porque allí estarán sin ninguna tecnología y dependerán del trabajo de sus manos si quieren seguir viviendo.

Ya era suficiente, porque todo lo que esos malvados hicieron en los últimos meses para eliminarte del mundo y destruirlo todo fue simplemente demasiado.

Billy:
Eso pensé yo también.
¿No se los podía haber deportado antes?

Semjase:
No estaba en nuestro derecho, porque debemos respetar la voluntad de una forma de vida aunque sea errónea o malvada.

Tú lo sabes.

Que ahora haya podido producirse esta deportación se debió a una situación de legítima defensa.
El ataque malvado y traicionero contra vuestro edificio residencial justificó esta dura medida.

Y también se justificaron otras cosas relacionadas contigo y con tu grupo.

Como he sabido por Quetzal y por padre, han ocurrido cosas muy desagradables entre vosotros.
Incluso se ha ejercido traición malintencionada, por lo que muchas cosas tendrán que cambiar, recalcularse, reelaborarse y volver a ponerse en orden.

Varios del grupo se han apartado y harían bien en permanecer también en el futuro como externos.
En cualquier caso, al núcleo del grupo ya no podrán regresar.

Si aún así vuelven, deberán pertenecer a un grupo externo que se reúna una vez al año.
Tampoco se les entregarán más nuestros informes internos, porque todos los que hasta ahora se han apartado ya no deben tener acceso al círculo interno.

Tal como han actuado ahora, lo volverían a hacer más adelante, y ni nuestra tarea global ni vuestro grupo pueden cargar otra vez con eso.

Además hay otros asuntos graves que reprochar, por ejemplo que has descuidado tanto tu trabajo que no has cumplido ni una sola de tus tareas docentes necesarias, lo que retrasa todo de nuevo muchos meses.

Qué te has imaginado con ese descuido me resulta muy misterioso.
Es un rasgo tuyo que me resulta completamente extraño.

Cierto, algunos acontecimientos bastante desagradables te han afectado mucho y lo siento por ti.
Pero que descuides tu trabajo de forma tan grave no tiene que ver con eso.

Como me ha informado Quetzal, simplemente no puedes evitar emplear tu fuerza de trabajo en actividades manuales externas: edificios, terreno y donde sea.

Sin embargo ya te he explicado varias veces que esas tareas ya no son de tu incumbencia.
Solo debes hacer tu trabajo y no meterte más en otras actividades.

Por tanto tampoco debes replicar que los demás no han aprendido esos trabajos y por eso no pueden hacerlos, porque igual que tú tuviste que aprenderlo todo, ellos también deberán y tendrán que aprenderlo todo.

Porque cuando ya no estés entre ellos, tendrán que arreglárselas sin tu ayuda, y sabes muy bien que no puedes estar eternamente entre ellos.

Además tu tiempo se va acortando cada vez más y ya existe el gran peligro de que no puedas terminar tus trabajos, porque ya llevas mucho retraso.

Solo te queda usar por fin tu razón y dedicarte por completo a tu trabajo.

Corta todo lo que hayas acordado en citas y conversaciones, no aceptes más llamadas ni visitas ni invitadas.

En adelante evita dar conferencias que no estén directamente relacionadas con tu enseñanza.

Los temas ufológicos vuestros deberán y tendrán que asumirlos otros del grupo.

Tampoco los miembros del grupo deberán reclamarte demasiado en el futuro y estar contentos si al menos logras realizar tu trabajo en medida razonable y útil.

Tampoco la correspondencia ni la revista mensual deberán seguir siendo de tu responsabilidad, salvo artículos que consideres importantes incluir.

Y para que en el futuro no sigas ocupándote de las tareas manuales, Quetzal y padre se encargarán en los próximos días de analizar minuciosamente a todos los miembros del grupo y determinar sus pensamientos profundos, capacidades y valores, pero tú debes guardar silencio al respecto, porque de lo contrario algunos podrían dirigir conscientemente sus pensamientos por otros derroteros y engañarnos.

Por eso te entregaré los informes solo después del próximo fin de semana, para que no haya fallos.

Por tu parte te recomiendo que ahora vuelvas a dedicarte en serio y como en los viejos tiempos a tu trabajo y no permitas que nada te distraiga más.

Si no lo haces, nos obligarás a una medida de legítima defensa, lo que en este caso significaría que tendríamos que romper todos los contactos contigo hasta que recuperes el sentido del deber, retomes tu trabajo en serio y ya no te dejes distraer por nada intrascendente.

Billy:
Ya contaba con eso.
Lo siento, Semjase, la culpa es realmente mía.

Pero ¿crees que está bien que ya no pueda publicar más informes de contacto?

Semjase:
Solo aquellos en los que se traten asuntos internos.

En todo lo demás, lamentablemente tengo que insistir en que todo se haga tal como Quetzal te explicó.

Todo esto es una decisión conjunta que también yo debo respetar y no puedo eludir.
Cómo sigan las cosas en el futuro lo decidirán padre y Quetzal.

Dado que, a pesar de varias advertencias sobre los asuntos internos del grupo, no se han producido cambios significativos y varios miembros no se esfuerzan en la forma sugerida y recomendada, padre y Quetzal están elaborando, tras el análisis, un plan de orientación según el cual cada miembro será asignado a tareas concretas.

Y lamentablemente esta vez será así: si un miembro no considera seriamente esta orientación y actúa en consecuencia, será expulsado del grupo de inmediato y sin contemplaciones, sin ninguna posibilidad de volver.

Durante demasiado tiempo se ha puesto en peligro y en entredicho toda la misión de forma muy negligente e irresponsable para que podamos seguir mirando sin hacer nada.

Hace ya mucho que todo debería estar organizado de modo que funcionara bien y avanzara sin grandes fallos.

Lamentablemente hemos tenido que constatar que todavía no es posible aplicar en el grupo las formas de leyes y mandatos que rigen entre nosotros.

Os elaboramos las reglas más simples adaptadas a vuestros criterios, pero ese trabajo fue en vano.

Por eso solo queda crear una forma determinante a la que haya que atenerse, como ocurre en ciertas instituciones vuestras.
No existe otra posibilidad.

Solo un orden así puede aún dar un resultado útil; de lo contrario siempre habrá quienes piensen que sus méritos merecen elogio y que no necesitan esforzarse si no reciben alabanzas.

Pero pronunciar elogios es peligroso y solo está justificado en casos muy especiales de logros excepcionales y máximos.

Los elogios generan por un lado odio, rencor y disputas porque uno u otro se siente desfavorecido.

Por otro lado, buscar elogios es algo muy infantil que no corresponde en absoluto a personas adultas.

Un logro nunca debe depender de la búsqueda de elogios, sino surgir de una propia y bien reconocida conciencia del deber.

Quien aún no sea capaz de reconocer esto sigue muy atrapado en valores mundanos y materiales y piensa de forma egoísta, lo que lleva a que esas personas quieran acaparar mucho solo para sí mismas y caigan en la errónea creencia de que, si no reciben algo en el momento y de la forma que esperan, están siendo perjudicadas y creen que no se les presta suficiente atención.

En algunos de vuestro grupo además se liberan pensamientos de naturaleza bastante maligna cuando desde nuestra parte dedicamos atención especial a un miembro, exponemos abiertamente los hechos y eventualmente tenemos que reprochar algo.

Así ocurrió, como lamentablemente pude comprobar ayer revisando varias grabaciones, que se afirma falsamente que tú mismo habrías escrito ciertos informes de contacto por iniciativa propia y según tu criterio.

Pero estas son interpretaciones malintencionadas que equivalen a una mentira y son de naturaleza muy traicionera, y se aplican especialmente a Olga y Claire.

Esto demuestra que su forma de pensar es muy inmadura y dudosa, por lo que no deberán volver a tener acceso al grupo interno.

Tampoco todos aquellos que se apartaron del grupo con mala voluntad.
Todos ellos representan un peligro demasiado grande por su inseguridad e inconstancia, y una y otra vez provocarían nuevos riesgos.

Simplemente aún están demasiado inmaduros y atrapados en cosas mundanas para que podamos decidir darles otra oportunidad.

Todos estaban informados de qué va todo el proyecto y qué objetivos hay que alcanzar.
Pero han abusado vergonzosamente de la confianza que depositamos en que tú les iniciaras en nuestros planes y en el valor de todas las cosas, y seguirían haciéndolo una y otra vez.

Billy:
¿De verdad crees que no se les debería dar ninguna otra oportunidad?
¿No es eso un poco duro?

Semjase:
Esta es ahora la decisión definitiva y ya no se puede cambiar.

Todo tiene que avanzar finalmente según lo calculado, de lo contrario todo se derrumbará en menos de un año.

Los planes y disposiciones los elaborarán padre y Quetzal, y luego deberán cumplirse.

Si no se hace, nos apartaremos definitivamente de vosotros, porque no cumplir tendría como consecuencia que todo volviera a caer en aquellas terribles formas de tiempos pasados.

Eso significaría también que ya no tendríamos ninguna posibilidad de seguir ocupándonos de estos asuntos.

Tendríamos que apartarnos definitivamente y dejaros a vuestro destino si no os hacéis finalmente adultos y actuáis y pensáis como las personas adultas son capaces de hacer.

Billy:
Me alegré muchísimo y aún me alegro de que hayas vuelto, pero lo que dices no me alegra en absoluto.

Me parece clarísimo todo lo que explicas y sé que tienes toda la razón, pero aún así me pregunto si vuestra actuación está justificada.
Somos humanos de la Tierra que aún estamos muy atrasados.

Semjase:
Claro, con eso has visto bien las cosas, pero olvidas que os hemos transmitido tantísimo conocimiento y que en muchos aspectos os hemos dado una y otra vez normas de conducta muy precisas que deberíais haber seguido, pero no lo hicisteis, de modo que podríais haber aprendido tanto que todo debería haber avanzado bien sin estos constantes y bastante malignos fallos.

Por eso ya no nos queda otra posibilidad que la que te he mencionado.

Y también esta posibilidad será limitada en el tiempo: solo os quedan siete meses para abrir finalmente el camino a la razón.

Si en ese plazo no cambia todo según lo previsto y calculado, se interrumpirán y cancelarán definitivamente y sin posibilidad de reanudación todos los contactos con vosotros.

Eso significaría que tendríamos que dejaros simplemente a vuestro destino porque vosotros nos obligaríais a ello.
Ya no existiría ninguna otra posibilidad de volver a entrar en contacto con nosotros.

Billy:
Eso sería jodidamente terrible, pequeña.

Semjase:
Claro.
Para ti especialmente.

Quizás entonces podría conseguir que te aceptáramos entre nosotros.

Billy:
Ja, a mi familia no puedo simplemente abandonarla.

Semjase:
Claro, eso también lo pensé.
Tendría que irse contigo.

Billy:
Eso sería aceptable.

No me resultaría difícil, solo que sabes que algunos del grupo se esfuerzan muchísimo, por lo que sería injusto que también tuvieran que pudrirse solo por unos pocos alborotadores.

De alguna forma tendría que existir también para ellos una posibilidad de salir de aquí, ¿no?

Semjase:
Claro, eso sería posible, pero ellos tendrían que someterse a duros cursos de aprendizaje, igual que tu familia.

Sin embargo, no debería llegar a eso, porque nuestra tarea está en otros ámbitos, aquí en la Tierra.

Tú lo sabes.

Billy:
Naturalmente, pero ahora explícame una cosa:

Como sabes, siempre tengo que instruir en el Centro Sohar a las personas que lo usan por primera vez y darles las explicaciones necesarias, y luego también tengo que estar disponible si surgen más preguntas.

¿Quién va a hacer eso ahora si solo debo dedicarme a mi trabajo?

Semjase:
Eso forma parte de tu tarea, así que en ese aspecto no hay ningún cambio.

Pero eso no significa que tengas que llevar al Centro a los usuarios solo porque no quieran que los lleven los responsables a quienes se les ha asignado esa tarea.

Tú no eres responsable de eso y no debes hacerlo.

No hay ninguna justificación para que se excluya a los otros, Jacobus y tu mujer.

Cierto, ambos no controlan sus pensamientos de forma tan correcta como tú, por eso los usuarios del Centro lo notan, pero aún así no debe ser tarea tuya, porque ellos aún aprenderán lo necesario.

Solo debes hacer excepciones cuando uno de los dos no pueda estar o cuando tengas que dar explicaciones adicionales que se refieran directamente al uso del Centro.

Pero eso no significa que ahora alguien se dedique a pedir constantemente nuevas explicaciones, etc.

Tampoco debes decir todavía ni una palabra al respecto ni pronunciarte sobre ello.

Primero padre y Quetzal tienen que realizar las aclaraciones necesarias, de lo contrario se producirán influencias en los pensamientos de los miembros del grupo que los alejarían conscientemente de los verdaderos motivos.

Solo si guardas silencio habrá garantía de que los análisis den resultados veraces.

Billy:
Lo entiendo, porque ya varias veces os habéis dejado engañar por pensamientos que eran completamente distintos a los deseos reales de las personas en cuestión.
Pienso especialmente en Martin y Mara.

Pero, pequeña, dime ahora otra cosa:
Vosotros sois tan sensibles a nuestras vibraciones y, sin embargo, una vez me dijiste que de vez en cuando te mueves entre nosotros los humanos de la Tierra.

¿Cómo encaja eso?

Si os volvéis locos cuando os acercáis a nosotros, ¿cómo es posible que aún así os mováis entre nosotros?

Semjase:
Es muy sencillo de explicar:
Cuando nos movemos entre los humanos de la Tierra usamos, como ya te expliqué antes, un dispositivo muy pequeño que neutraliza las vibraciones de los terrícolas.

Sin embargo, estos aparatos son muy poco potentes y solo tienen energía para apenas 32 minutos.
Por eso no podemos usarlos durante más tiempo.

Todavía no hemos llegado al punto de que nuestros aparatos nos protejan completamente.

Billy:
Pero Asket sí tenía aparatos que daban protección total durante muchas semanas y meses.

¿Por qué no hacéis los mismos?

Semjase:
Sus aparatos están basados en principios totalmente distintos y son absolutamente inútiles para nuestras vibraciones.

Asket tampoco puede ayudarnos en eso, así que nuestros científicos tienen que desarrollar aparatos propios adaptados a nosotros y que además se basan en una tecnología completamente diferente a la que tenía Asket.

Billy:
Entonces no hay nada que hacer.

¿Cuánto tiempo falta aproximadamente para que tengáis esos aparatos totalmente desarrollados?

Semjase:
Es un asunto muy largo y puede durar todavía mucho.

Lamentablemente no solo hay que tener en cuenta y evaluar los procesos puramente técnicos, sino también los psíquicos y de consciencia, lo que hace todo mucho más difícil.

Si fuera solo un asunto técnico, sería insignificante.

Billy:
Lo entiendo, y ahí no hay nada que hacer.
Bueno, entonces nada.

¿Estás al tanto de si últimamente ha vuelto a pasar algo con objetos voladores de los que no sabemos nada?

Pleija:
Sobre eso puedo contarte una novedad que hace pocos días me comunicó Menara.
Yo llevo ya algo más de tiempo aquí que mi hermana.

Seguro que todavía recuerdas que el otoño pasado apareció un objeto volador desconocido que no reaccionaba a ninguna de nuestras llamadas.

Hasta hoy no hemos podido capturarlo, aunque sigue moviéndose en el espacio terrestre.

Porque cada vez que intentábamos atraparlo huía regularmente metiéndose en una dimensión desconocida para nosotros.

Ese mismo objeto ya hizo el otoño pasado algunas cosas incomprensibles para nosotros, y esperamos que se repitan sucesos iguales o parecidos.

Así, ese objeto volador (sin duda una pequeña nave espacial) causó el otoño pasado algunas devastaciones en Rusia.

Esa nave de unos 100 metros de diámetro se atrevió a plena luz del día sobre la ciudad rusa de Petrozavodsk y disparó hacia la Tierra con cañones láser ya bastante avanzados, causando ciertos daños.

Naturalmente eso aterrorizó a los habitantes de la ciudad y no contribuyó precisamente a crear una actitud amistosa hacia todos los que vienen a este planeta desde fuera de la Tierra.

Billy:
Eso es comprensible.
Pero ¿dónde fue exactamente? ¿Puedes darme más detalles?
¿También sobre la hora y el día?

Pleija:
Fue el Martes 20 de Septiembre de 1977 a las 16:07 horas.

El objeto, sin duda una pequeña nave espacial como ya dije, salió disparado de las nubes sobre la ciudad de Petrozavodsk, junto al lago Onega, permaneció más de 11 minutos sobre la zona del puerto y luego, de repente y por motivos inexplicables, activó sus cañones láser.

Billy:
¿Y de eso te enteraste solo hace pocos días?

Pleija:
Sí, porque en Rusia nos movemos muy raramente; esa zona está bajo el control de otra de nuestras estaciones secundarias.

Esa estación informó a Quetzal del suceso, pero él nos lo ocultó todo porque no quería preocuparnos.
Tampoco había motivo para informarnos antes de que él mismo hiciera un análisis definitivo de lo ocurrido.

Fue un proceso muy difícil y que llevó mucho tiempo, y solo terminó en las últimas semanas.
Ahora que los resultados están listos, Quetzal nos informó, así que puedo pasarte algunos datos.

Billy:
Muchísimas gracias, pequeña.

Semjase:
Pleija no puede dar más detalles al respecto.

Billy:
Tranquila, pequeña, no quiero saber más.

Pleija:
Ya es suficiente por hoy.
No debemos cansar demasiado a Semjase.

Espera a padre y a Quetzal dentro de unos 10 o 12 días; ahora tenemos que irnos.

Billy:
Como quieras.
Yo tampoco quiero que la pequeña se exceda.

Semjase:
Gracias, eres como siempre.

Mira, ahí abajo te dejamos; no hay nadie cerca.

Billy:
Me lo imagino, porque los tiradores de domingo están disparando por ahí.

Semjase:
Pero hoy es sábado.

Billy:
Claro, pero aún así son tiradores de domingo.
Solo disparan los fines de semana.

¿No es eso Elgg allá?

Semjase:
Claro.
Está un poco lejos de aquí, pero tú tienes tu medio de transporte.

Billy:
Naturalmente, no te preocupes por eso.

Ah, ya hemos llegado.
Bueno, chicas, hasta la vista, y muchos saludos a todos.

Pleija:
Hasta la vista, y con mucho gusto transmitiré los saludos a todos.

Semjase:
Adiós, amigo mío.
Ha sido muy bonito volver a verte después de tanto tiempo.
Hasta la vista.

Billy:
Hasta la vista y portaos bien.
A mí también me ha alegrado muchísimo, y guardaré esa alegría.



CR 108 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_108
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves, 1 Junio 1978

Billy:
¡Caramba, hace mucho tiempo que no veníais por aquí!

Quetzal:
Ya sabes que hemos estado muy ocupados.

Billy:
Naturalmente, no he dicho nada al respecto.
Pero realmente hace mucho que no veníais, y ahora que por fin volvéis, solo venís a molestar. [venís a pisotearme el cilindro, dice en alemán, se pasa tres pueblos el Billy]

Ptaah:
¿Por qué amigo mío, supones eso?

Billy:
Semjase ya me puso las cosas bien claras cuando estuvo aquí el 20 de Mayo.
También dijo que vosotros dos estaríais elaborando análisis y planes, así que puedo imaginarme el resto.

Ptaah:
Tu suposición no es del todo errónea, porque realmente tengo que hablar contigo muy en serio.

Billy:
Entonces empieza ya, así me quito el sermón de encima.

Ptaah:
No deberías tomarlo así, porque las cosas no son insignificantes.

Billy:
Seguro que no, por otra parte tampoco he afirmado eso.
Yo sé, para decíroslo de antemano, que he descuidado todo mi trabajo y que ya no me esforcé más por él.
Sé que me dediqué a otras cosas y realicé actividades manuales, como tan bonitamente lo llamáis vosotros.
Pero, maldita sea, de vez en cuando también necesito un poco de movimiento.
No soy una persona que pueda estar todo el tiempo sentado en la oficina sin poder moverse alguna vez.
Ya desde niño, como sabéis, aprendí a trabajar, y muy duro.
Y todo eso no puedo simplemente tirarlo por la borda ahora.
No me gusta estar inactivo, tumbado sin hacer nada y rascándome la barriga, porque sino me vuelvo loco.

Quetzal:
Tienes tu trabajo y con ello estás plenamente ocupado.

Ptaah:
No importa, lo que hace al trabajar es correcto, él siente y piensa correctamente al respecto que de vez en cuando debe realizar actividades manuales.

No está en su naturaleza vivir sin actividad física.
De vez en cuando debe emplear sus fuerzas físicas.

A través de entrenamientos extremadamente duros aprendió a trabajar manualmente, y de vez en cuando necesita esa actividad física, también hoy y en el futuro.
Estoy muy bien y muy perfectamente informado al respecto.

Pero tú, amigo mío, realmente exageras estas cosas, porque en los últimos meses, a pesar de varias advertencias, casi solo te has dedicado a actividades manuales, descuidando y abandonando tu trabajo y tarea más importante.

Pero sobre eso probablemente ya no tengo que hablar más, porque mi hija ya lo hizo suficientemente.
Así que solo me queda confirmar que sus explicaciones corresponden completamente a nuestros pensamientos y que todo se manejará conforme a sus palabras.

Billy:
Lo sé, y también veo que he cometido errores graves.
Pero mira, Ptaah, realmente es así, para que las cosas funcionen aquí tengo que dar instrucciones y ayudar, porque no somos muchos los que conocemos todos los trabajos.

Ptaah:
Eso es cierto, pero no excusa ni a ti ni a los demás.
Tú deberías haber hecho tu trabajo, y los demás el que corresponde a su área.
Para ello solo habría sido necesario que aprendieran sus tareas, de modo que pudieran realizarlas de forma independiente y sin tus instrucciones.
Pero no solo con las actividades manuales todos han caído en el descuido, sino también con otras diversas cosas, por lo que todo no ha avanzado como estaba previsto.

Con la ayuda de Quetzal he elaborado en los últimos días análisis sobre todos los miembros del grupo que han dado resultados en parte bastante desagradables.

El estado de ánimo y moral en general no es el mejor entre todos, y es de urgente necesidad tomar las medidas necesarias al respecto.
En ciertos casos incluso prevalece una verdadera indiferencia, que ya no puede continuar, especialmente en el caso de los hermanos Hans y Konrad.

Pero también hay que hacer reproches a varios otros, también en relación con los esfuerzos de meditación, ya que varios ni siquiera se esfuerzan por integrarse en los ejercicios meditativos en el Centro Sohar, lo cual es extremadamente lamentable.

Billy:
Lo sé Ptaah, pero ¿qué puedo hacer yo al respecto?
Si no hay interés, eso no es cosa mía.

Además, ahora ha llegado al punto de que he tenido que cerrar el Centro porque ya no puedo pagar la factura de la electricidad para la calefacción.
Solo la calefacción para el Centro me cuesta unos 900 francos por trimestre, lo que ya no puedo asumir yo solo.

Con mucho esfuerzo y dificultad pude reunir por todos los medios posibles el dinero para pagar esta vez la factura, pero ahora me faltan otros 2000 francos para otras facturas que debería haber pagado hace 14 días.

Así que ahora he tenido que cerrar el Centro y probablemente este año ya no pueda volver a ponerlo en funcionamiento, porque simplemente no puedo reunir 300 francos cada mes para pagar la calefacción.

Ptaah:
Eso no puede ser de ninguna manera, porque los ejercicios meditativos son extremadamente importantes y no pueden interrumpirse.

Billy:
Tú hablas con facilidad.
Por otra parte, solo muy pocos se esforzaban realmente por estos ejercicios.

Ptaah:
Aún cuando tus palabras sean ciertas, debes encontrar una manera de que el Centro pueda ser utilizado.

Billy:
Simplemente no puedo, de lo contrario me muero de falta de dinero.
Porque si no puedo pagar las facturas de electricidad a tiempo, simplemente nos cortan la corriente.

Ptaah:
Entonces debes hablar con los miembros del grupo, porque los ejercicios meditativos en el Centro Sohar no pueden interrumpirse.

Además, se ha hecho necesario que ahora determinemos para cada miembro del grupo cuándo y con qué frecuencia deben realizar sus ejercicios.

Quien no se atenga a ello y aunque sea una sola vez que se ausente por motivos insignificantes, deberá ser excluido definitiva e irrevocable para siempre, sin contemplaciones.

Pero esto también vale, como ya explicó mi hija, para todas las demás tareas.
A quien haya que excluir, sus acumulaciones de fuerza serán eliminadas de inmediato e irrevocable de la pieza central en el Centro Sohar, contrariamente a explicaciones anteriores.

Ya demasiado ha ido por malos caminos como para que podamos dejarnos llevar nuevamente por buenas apariencias en nuevas promesas vuestras.

Ya todo el plan previsto está extremadamente perturbado por la constante falta de razón del grupo, y ya no existe posibilidad de llevar a cabo este plan en su totalidad.

Por este motivo tuvimos que presentar todos los asuntos al Alto Consejo, que ahora revisa las posibilidades aún existentes para alcanzar el objetivo, tras lo cual tú y el grupo seréis informados.

El daño más grave nos lo ha causado a nosotros, a vosotros y a nuestra tarea, Claire con su maldad y su actuación egoísta en su incomprensible inconstancia.

Pero también varios otros han causado daños irreparables al apartarse traidoramente del grupo y de su tarea, y que estaban destinados a ciertas tareas.

Ellos tampoco deberán encontrar camino de regreso al grupo interno que tiene que cumplir la verdadera tarea.

Sus acumulaciones en el Centro ya han sido eliminadas, y no se les deberá ni podrá conceder nuevamente la posibilidad de volver a unirse al grupo interno, de conocer asuntos importantes de él o de entrar aunque sea una sola vez más al Centro Sohar.
Toda información y reportes etc. ya no deberán serles accesibles a partir de ahora.

En caso particular esto afecta a los siguientes antiguos miembros internos del grupo: Amata, Margrit Rufer, Renato, Mariella, Hans Jacob, Margreth Flammer, Olga Walder, Maia, Adolf Berrot, Helga y Mitcho.
Los nombrados no podrán volver a ser admitidos en el grupo interno, ni tampoco recibir ninguna información importante ni más informes de contacto.

Billy:
Ptaah, pero Quetzal hace algún tiempo concedió que se les diera un plazo de ocho meses.
Además, Maia no se llama Maia, sino Maria.

Ptaah:
El Alto Consejo declaró los ocho meses insuficientes y erróneos.
Según el Consejo, solo una separación definitiva de los nombrados, sin posibilidad de regreso, tiene valor, porque un regreso haría que los mismos peligros y problemas reaparecieran en poco tiempo.

Por lo tanto debemos actuar de forma definitiva, porque ya no podemos permitirnos nuevas diferencias, excesos, disputas etc. y nuevos fallos.
Si aún así lo aceptáramos, todo se destruiría irremediablemente, y no tendríamos ninguna otra posibilidad.

Ya ahora, como ya expliqué, el Alto Consejo debe esforzarse por encontrar una nueva solución para nuestro objetivo, para poder llevarlo a cabo después de todo.
Pero esta será la última posibilidad, porque no habrá otra más.

En verdad, es muy difícil de comprender, pero es así:

Lo que hemos preparado durante siglos y milenios con esfuerzo estricto y constante, y que nos parecía inquebrantable, lo han destruido y aniquilado algunos terrestres irracionales, egoístas, inconstantes, traidores y de escaso entendimiento, además miembros internos del grupo y los mejor informados, por lo que nos vemos obligados a buscar un nuevo camino si queremos cumplir nuestra tarea.

Cuánta irracionalidad, traición, calumnia, afán de dominio, egoísmo, mentira, engaño, pobreza de entendimiento y razón debe haber aún oculto en aquellos terrestres falibles que ya se mueven en niveles de consciencia algo más elevados. Un factor muy lamentable que, desgraciadamente, solo ahora ha llegado plenamente a nuestra consciencia y que no habíamos incluido en nuestros cálculos.

Pero respecto a tu otra pregunta:
Mi designación del nombre para Maia es correcta, porque según su valor la llamamos Maia entre nosotros, aunque ahora eso probablemente ya no sea importante.

Billy:
Tus explicaciones no dejan ninguna duda sobre la situación y algo similar ya lo temía yo.
Pero ¿qué va a pasar ahora?

Quetzal:
Como te ha explicado Ptaah, el Alto Consejo se esfuerza ahora por encontrar una última posibilidad de solución, porque todos los planes han sido destruidos casi hasta el último detalle y se han vuelto prácticamente irrealizables.

Por mi parte, no puedo explicar nada más al respecto, igual que Ptaah, porque nosotros mismos aún no tenemos ni idea de cómo será esa última solución posible.

Solo está claro que para los miembros del grupo que se han apartado, su curso de vida normal volverá a entrar en función y ya no se les concederá ninguna ventaja adicional, porque...

Billy:
¿Quieres decir con eso que la extensión adicional de vida se anula y que la muerte les llegará según el valor establecido anteriormente?

Quetzal:
Ese será el caso, sí.

Billy:
Entonces ya podemos prepararnos, porque las primeras fechas ya estarán venciendo en...

Ptaah:
Silencio – sé más cauteloso con lo que dices, porque lo que has dicho podría, a pesar de todas las precauciones, hacerse público por algún error.

Los falibles no deben obtener ninguna información sobre estos asuntos, al menos no hasta su momento, que en todos ellos será en la primera mitad del siglo XXI.

Billy:
Perdona, no era mi intención.
Además, encuentro que tú también eres bastante imprudente, aunque no hayas dado fechas exactas sobre los que aún quedan.

Quetzal:
Me has interrumpido justo cuando iba a explicarte que, debido a que ya no participan en la tarea que nos concierne a todos, la extensión de 12 años de vida prevista para estos miembros que se apartaron se anula, y que mediante su traición ellos mismos ya han eliminado completamente los impulsos de valor almacenados en ellos al respecto, que recibieron a través de las largas sesiones especiales en el Centro Sohar, como ya sabes.

A causa de todos los malignos incidentes en su forma destructora total, estos impulsos también han sido eliminados completamente por ellos mismos en todos los demás miembros falibles del grupo.

Y como ahora sabemos por el Alto Consejo, lo probable es que para los que quedan y los que se incorporen nuevos, haya que generar nuevos valores al respecto, que ya no serán uniformes de 12 años sino puramente individuales según el nivel evolutivo alcanzado, de modo que para un miembro del grupo solo serán unas pocas semanas o meses, y para otro varios años.
Eso corresponde más al pensamiento del terrestre, y por tanto también al de los miembros del grupo.

De todos modos, no eran receptivos a una uniformidad, por lo que a cada uno se le concedía el mismo derecho y beneficio, de modo que cada miembro del grupo habría recibido exactamente lo mismo en todos los aspectos.

Desgraciadamente, el pensamiento de los miembros del grupo aún no está orientado a esta forma de justicia, por lo que ya no podemos actuar según ella.
En muchos casos, el pensamiento de los miembros del grupo está orientado de forma errónea, exigiendo recompensas por sus actos, pensamientos, méritos y esfuerzos, porque con eso se sienten estimulados en su pensamiento equivocado y falso, y no quieren entender que esa es una forma maligna, generadora de discordia y falsa, que se basa en el egoísmo.

Pero no se debe ni pensar ni actuar de esa manera, porque actúa de forma destructiva hasta el final, a menos que existan razones profundas para tal elogio, como ocurrió en parte con tu caníbal.

Intentamos enseñaros la forma correcta clasificándoos a todos en los mismos valores y dando a todos los mismos valores para el procesamiento y la evolución, pero esto no fue reconocido ni valorado en el egoísmo predominante.

Así, nos obligáis a actuar según valores puramente terrenales, como también los captan y entienden los miembros del grupo.

Pero eso significa que toda nuestra misión sufre daños y que todo durará mucho más de lo previsto y calculado.

Ptaah:
Eso es correcto, y Quetzal habla completamente en mi sentido.
Solo una cosa no entiendo en sus explicaciones, y es que hable de un caníbal.

Billy:
Eso es muy sencillo, hijo mío:
Quetzal y yo nos divertimos llamando así a mi esposa.

Ptaah:
¿? ? ?
Jajajaja... tú y... jajajaja, eso... eso os pega a los dos.
Jajajaja... eso es realmente divertido, a pesar de la profunda seriedad de la situación.
Jajaja... sois buenos, de verdad.

Caníbal, jajaja, suena realmente muy bien, ¿puedo yo también?
¿Quieres preguntarle a tu esposa si en mis años avanzados puedo llamarla también así?

A mí mismo me produce alegría – Caníbal.
Jajajaja... la designación realmente tiene algo...

Billy:
Cálmate, hijo mío, ya preguntaré yo.
Seguro que estará de acuerdo.
Pero también tenemos un bárbaro además de mi caníbal.

Ptaah:
Ah, jajaja... ¿y quién se supone que es ese?

Billy:
Maria, la gobierno del jefe de la manada Engelbert.

Ptaah:
¿Ah??

Quetzal:
Jajajajaja... jajajajaja...

Ptaah:
¿Por qué te ríes?

Quetzal:
Encuentro tu desconcierto tan divertido.

Ptaah:
Ya es hora de que nos vayamos, porque aparentemente ya no podemos encontrar formas de conversación razonables.

Además, he explicado lo que había que explicar, salvo que en unos días te traeremos instrucciones muy precisas para cada miembro del grupo y su ámbito de actuación, como te anunció mi hija.

Billy:
Aguafiestas – pero aparentemente sí entiendes una broma, hijo mío.

Ptaah:
También nosotros tenemos humor y comprensión para ello, aunque el tuyo a menudo es peculiar.

Pero ahora adiós, amigo mío, aunque como tu hijo podría ser varias veces tu padre.

Billy:
Ptaah, vales oro.
Hasta luego entonces, y saluda a los tuyos de corazón.
También tú, Quetzal, adiós.

Quetzal:
Hasta la vista – y hasta pronto.

Billy:
Adiós a los dos, payasos del humor.

Ptaah:
No olvides transmitir a todos mis más cordiales saludos.

Quetzal:
Ese también es mi deseo – y saluda a tu caníbal con amor de mi parte.

Billy:
¡Devorador de hombres!, ¿acaso quieres quitármela?
Bueno, ahora adiós y hasta la vista.


Reunión provisional:
Contacto 108
(inicialmente este trozo no fue hecho público)

Billy:
Ptaah, en los últimos días me he topado con algo que me da que pensar.
En realidad, ya calculé los resultados el año pasado, pero no los incluí en las predicciones para el año 1978 porque pensé que sería demasiado peligroso.

Ptaah:
Entonces habla de ello.
¿Qué te preocupa y de qué se trata?

Billy:
No me preocupa nada en particular, y se trata del Papa Pablo VI.
Mis cálculos de probabilidad del año pasado indicaron que él tendría que morir este año.

Ahora, este cálculo simplemente no me ha dejado en paz en los últimos tiempos, por lo que me esforcé por obtener datos más precisos y detallados, y llegué a una fecha muy concreta y a una hora muy concreta.

Ahora me pregunto si mi cálculo no tendrá algún error y si realmente todo es correcto.

Ptaah:
Entonces dime los datos.

Billy:
De acuerdo, mira aquí, los he anotado:
El día de la muerte es el 6 de Agosto de 1978.
La hora la he calculado como las 20:40 horas y 13 segundos.
Según mis cálculos, la muerte debería producirse por un ataque al corazón, por el cual el cuerpo luego cesará sus funciones debido a una falta de oxígeno.

Ptaah:
Has sido muy minucioso en tus cálculos, porque me das exactamente los mismos datos que nosotros mismos averiguamos hace años mediante un análisis basado en aparatos.
Pero, ¿también conoces el lugar donde el espíritu del hombre abandonará el cuerpo?

Billy:
Si mis cálculos son correctos, y si describo el lugar correctamente, entonces debe ser la residencia de verano del Papa, el Castel Gandolfo.

Ptaah:
Eso también es absolutamente correcto, pero guarda silencio al respecto y no expliques nada sobre esto tampoco a los miembros de vuestro grupo.
Podría llevar a efectos peligrosos.

También fue muy sabio por tu parte no haber mencionado nada sobre estos asuntos en las predicciones anuales.

Billy:
Eso pensé.
Pero también guardé silencio sobre otras cosas.

Ptaah:
Tendrás tus razones para ello.

Billy:
Las tengo, y seguiré guardando silencio.

Pero muchas gracias por tu confirmación.
De alguna manera estoy bastante contento de haber calculado los datos correctamente.

Ptaah:
Lo entiendo perfectamente.
Solo sigue trabajando de esta forma.

Billy:
Eso haré, no te preocupes.
En cualquier caso, muchas gracias de nuevo.



CR 109 --------------------------------------------------------------
https://www.futureofmankind.co.uk/Billy_Meier/Contact_Report_109
------------------------------------------------------------------------
Billy: Eduard Albert Meier
Semjase: Semjase de Erra
[]: Comentarios/aclaraciones mías para mejor comprensión del texto
------------------------------------------------------------------------

Jueves 8 Junio 1978

Billy:
¡Caramba, como me habéis hecho correr!

Semjase:
Por desgracia tenía que ser así. Hoy, en un amplio radio alrededor, hay militares.

Billy:
Esos pájaros están haciendo maniobras de algún tipo, y ya llevan días.

Quetzal:
Te dejaremos de nuevo en la Tierra aún más lejos. Mira, allí.

Billy:
¡Caramba, eso está aún más lejos que Schönenberg!

Semjase:
Seguro, allí estuvimos una vez ya. Pero tiene que ser así porque la seguridad es lo primero.

Billy:
Yo no tengo nada que objetar. 
Pero dime, chica, esa manzana que está ahí junto a la pantalla de visión, ¿la has robado en algún sitio?

Semjase:
Que va, forma parte de mis provisiones.

Billy:
¿De dónde la has sacado entonces? ¿La has comprado en algún lugar?

Semjase:
No, eso tampoco. Proviene de los invernaderos de mi padre.

Billy:
Quieres decir que viene de la caja gigantesca de Ptaah, que creció y fue cosechada allí?.

Semjase:
Desde luego.

Billy:
Ajá, entonces también tenéis frutas como las que conocemos aquí en la Tierra.

Semjase:
Claro, aunque originalmente no eran frutas autóctonas de Erra. La manzana procede de un árbol que es un cultivo posterior de árboles terrestres.

Billy:
Ah, ya veo, así que os llevasteis árboles frutales de la Tierra, los seguís cultivando y también los hacéis florecer y dar frutos en vuestras gigantescas naves espaciales. ¿Qué tipos de árboles tenéis?

Semjase:
Poseemos árboles, arbustos y plantas de todo tipo, como los que también existen en la Tierra. Algunas especies incluso están en nuestros invernaderos que llevan mucho tiempo extinguidas en la Tierra. Nosotros las hemos conservado y las hemos hecho útiles. Así disponemos de todas las frutas conocidas en la Tierra, y además de algunas más que vosotros solo conocéis a través de vuestros investigadores de la antigüedad, etc.

Billy:
Eso es fantástico. Y... ¿cómo saben hoy esas frutas entre vosotros? ¿Tienen todavía el mismo sabor que conocemos nosotros?

Semjase:
Ahora estás pensando en esta manzana. Seguro, el sabor ha permanecido igual, quizá incluso sea un poco más intenso que en vuestras manzanas de esta variedad y con toda seguridad mucho más jugoso. Pero también todos los demás árboles frutales de la Tierra dan frutos con el sabor o aroma que vosotros conocéis, solo que estos, como ya he explicado, se han vuelto algo más intensos, porque nuestros robots y androides que cuidan los árboles los tratan con mucho esmero y les prestan mucha atención, como ocurre con todas las plantas que ellos cultivan.

Billy:
Y esa manzana de ahí, ¿tiene que estar necesariamente ahí si no te la vas a comer?

Semjase:
¿¿¿???

Quetzal:
Jajajajaja... jajajaja... tú no lo entiendes pero yo sí. Muy bien, incluso.

Semjase:
Yo... ¿¿¿???

Billy:
Quiero decir: ¿es absolutamente necesario que esta manzana esté ahí tan sola y abandonada sin que nadie se la coma? Tiene tan buena pinta... y parece tan apetecible.

Semjase:
Yo sí quiero comérmela, pero más tarde, cuando quizás tenga ham... ah, ya entiendo. Claro, por supuesto, puedes quedártela. Cómetela si te apetece. Ay, qué tonta soy...

Billy:
No pasa nada, chica, pero efectivamente a eso me refería. No es que quiera comérmela justo ahora, pero quizá cuando vuelva a casa. Hasta entonces creo que podría aguantar una manzana.

Semjase:
Claro, será para ti.

Billy:
Gracias, chica. Pero mira esto ahora, ¿puedo leértelo?

Semjase:
¿De qué se trata?

Billy:
De un pequeño extracto de un libro escrito por un hombre llamado Martin Buber.

Semjase:
Entonces mejor dirígete a Quetzal o a mi padre. Si quieres puedo establecer conexión con él.

Billy:
Encantado, siempre que Quetzal también participe. Porque podría ser muy interesante lo que los dos tengan que decir al respecto.

Quetzal:
¿Por qué?

Billy:
Se trata de algo muy concreto.

Quetzal:
¿Qué piensas de los escritos de Martin Buber y de sus juegos de pensamiento?

Billy:
En principio encuentro que expone una filosofía que en muchos aspectos es muy sabia, pero que por otro lado parece totalmente ajena a la realidad y produce errores peligrosos.

Quetzal:
Eso es correcto...

Semjase:
La conexión con padre está establecida.

Ptaah:
Deseáis hablar conmigo: ¿De qué se trata?

Billy:
Tengo una petición, Ptaah. Aquí, este papel. En él hay un extracto de Martin Buber, con cuya literatura aparentemente estás familiarizado, como Semjase me dijo antes.

Ptaah:
Eso es correcto. Deja que oiga lo que tienes.

Billy:
Se trata de un fragmento de "Bilder von Gut und Böse" [Imágenes del bien y del mal] que dice lo siguiente: 

"Porque el ser humano es el único ser vivo conocido por nosotros en el que se ha encarnado por así decirlo la categoría de la posibilidad y cuya realidad está constantemente rodeada de posibilidades, necesita como único entre todos la confirmación. Todo animal está consolidado en lo que es; sus modificaciones están predeterminadas, y cuando uno se transforma en oruga y crisálida, su transformación también sigue teniendo límite; todo esto en conjunto es lo que es, y por lo tanto no necesita confirmación alguna. Sería absurdo que alguien o que él mismo se dijera: Puedes ser lo que eres. El ser humano, como ser humano, es una aventura de la vida, indeterminado y frágil; por eso necesita la confirmación, y esta solo puede recibirla como ser humano individual, cuando los otros y él mismo lo confirman en este ser-humano-concreto. Una y otra vez se le debe decir el "sí", desde la mirada de lo cercano y desde el impulso del propio corazón, para liberarlo del miedo a estar abandonado, que es un anticipo de la muerte. Si es necesario, uno puede prescindir de la confirmación ajena, si su propio yo crece hasta tal punto que hace innecesarios los apoyos ajenos. Pero no al revés: las palabras de aliento ajenas no bastan si el autoconocimiento dicta el rechazo interno, pues el autoconocimiento es indudablemente más independiente."

Ptaah:
¿Por qué precisamente has sacado a colación este extracto erróneo y peligroso?

Billy:
Precisamente porque yo también lo considero erróneo y falso.

Ptaah:
Y ¿qué piensas tú al respecto?

Billy:
Quería oír tu opinión.

Ptaah:
No te la voy a ocultar, pero me sorprende cuáles son tus pensamientos sobre este extracto.

Billy:
Entonces escucharás mi opinión: 
Encuentro que Martin Buber en principio ha aportado mucha filosofía útil, pero que al mismo tiempo aparecen valores negativos muy graves, bellamente y peligrosamente entretejidos en los hechos buenos y conformes a las leyes. 

Este extracto, que alguien me trajo y en el que además han subrayado esta frase, me parece de una visión tan irreal que quise sacarlo a colación con Semjase. Encuentro que la afirmación es muy falsa y peligrosa, sobretodo en relación con las modificaciones del animal en comparación con el ser humano. Como me han enseñado, la modificación en relación con el animal es cierta y también el límite de su transformación, pero solo en sentido relativo, porque también en el animal existe una transformación evolutiva en forma de cambio de adaptación. El cambio o límite está pues solo en el presente, pero no en el desarrollo futuro. La deducción de este hecho aplicado al ser humano en sentido contrario me parece tan absurda y peligrosa que quisiera que este extracto fuera aclarado por vosotros. 

También encuentro muy malintencionado y contrario a las leyes de la creación que se pueda afirmar que el ser humano es una aventura de la vida, y... ¿dónde me había quedado?... Ah sí, lo que aún quería decir: Lo que luego se dice respecto a la confirmación constante, el estar abandonado que supuestamente es un anticipo de la muerte, etc., mi opinión es que eso es un completo disparate. Especialmente el estar abandonado y el anticipo de la muerte me llevan a suponer que este Martin Buber pertenecía a la masa de personas que temen a la muerte, porque...

Quetzal:
Con eso das una afirmación muy clara y veraz.

Ptaah:
Eso es de absoluta corrección, lamentablemente, porque el hombre podría haber logrado cosas mucho más grandes y valiosas si no hubiera tenido ese miedo. Pero te he interrumpido, continúa con tus explicaciones.

Billy:
Gracias, Ptaah. 

En mi opinión todo se reduce a que Buber tenía la loca idea de que el ser humano debe ser constantemente y sin cesar confirmado en su hacer, actuar, sentir, pensar, etc., porque lo necesita y solo así puede crecer en y para si mismo. 

También parece derivarse de ello que Buber opinaba que solo así se podía mantener alta la moral del ser humano, lo cual yo considero totalmente falso, incluso loco. El animal, en contraste con el ser humano terrestre, está muy fuertemente orientado a reconocer y aceptar por si mismo sus modificaciones en todos los aspectos, lo que le da la seguridad de su fuerza propia, de su autoconocimiento y de su autoconfianza, por lo que es muy estable. Esto porque está correctamente conectado conforme a las leyes de la naturaleza y esto lo impregna todo impulsivamente. 

El ser humano actual, alejado de la naturaleza, ablandado y engrandeciéndose en sus formas de pensamiento, hace tiempo que ha olvidado orientarse hacia el autoconocimiento, la autoconfianza y la autonomía y hacia el autorreconocimiento. Por eso cae en la locura de no poder confirmarse a si mismo y por ello cae en constantes bajones morales. Para compensar esto, en su delirio suele arrastrarse por el camino irreal de la confirmación por sus semejantes. Eso significa que cae en la locura de que debe ser confirmado por un constante "sí" desde la mirada del cercano y el impulso del propio corazón, como Buber dice de forma verdaderamente absurda, para supuestamente ser liberado del miedo a estar abandonado, que supuestamente es un anticipo de la muerte. 

Realmente me pregunto cuán pobre debe ser en verdad un ser humano en su interior si piensa y escribe de esta forma, y no lo entiendo porque por otro lado Martin Buber ha aportado filosofía bastante conforme a la verdad. Confirmación por los otros es pura locura y nada más que adulación, de la que solo necesitan las personas que aún no son capaces de encontrar una sana autoafirmación o su autoconocimiento, su fuerza propia y su autorreconocimiento. Por eso, imagino, tienen que salir a recoger elogios para sentirse así confirmados. 

Pero si no reciben esa confirmación su moral cae al abismo, se sienten rechazados, menospreciados y descuidados. Con eso se meten en ideas y sentimientos totalmente ajenos a la verdad y la realidad, hasta que lentamente pero seguro, se desarrolla una manía que finalmente se manifiesta en una casi incurable presunción de que realmente es así como ellos creen. Ya en muy poco tiempo dejan de ser capaces de notar y reconocer que por regla general no ha habido ningún cambio por parte de los semejantes en el trato, el pensamiento y el actuar hacia ellos. Simplemente ya no pueden reconocerlo porque en su adicción a la confirmación ya no captan los hechos y la verdad. Por eso también gritan pidiendo elogios. 

Pero si tuvieran la fuerza de una sana autoafirmación conforme a las leyes, sabrían en todo momento si lo que han hecho, pensado o emprendido era de forma y medida correctas o si tenía defectos, y así podrían actuar en consecuencia con autorreconocimiento. Pero si no pueden hacerlo, entonces están aún muy atrasados en el conocimiento y el reconocimiento de la verdad al respecto, lo que a su vez significa que conscientemente se rebelan contra la verdad y el conocimiento porque cierto egoísmo les es propio y les hace creer que así obtendrían más ventajas o que simplemente les iría mejor. 

Esa es mi opinión, Ptaah, pero ahora quisiera oír la tuya, y también la de Quetzal y Semjase.

Ptaah:
A tus exposiciones no tengo nada que añadir. Cualquier palabra más sería superflua, porque tampoco yo habría podido explicarlo todo mejor. Tus explicaciones son de un valor muy profundo y veraz, por lo que no es necesaria ninguna otra interpretación. Realmente sería superfluo.

Quetzal:
Las palabras de Ptaah son de profunda verdad. Solo puedo confirmarlas.

Semjase:
Toda la enseñanza del espíritu prueba la corrección de tu explicación, por lo que solo puedo unirme a las palabras de padre y Quetzal. Desde mi punto de vista solo quisiera añadir que lamentablemente aún está muy extendido entre los humanos de la Tierra aferrarse de forma egoísta a cosas antiguas e irreales y no dejarse enseñar, porque así se pueden obtener ciertas ventajas y parece mucho más fácil vivir con ellas que sin ellas. Pero eso es un grave autoengaño y autopeligro que lleva a la desmoralización personal y provoca conflictos y destrucciones.

Billy:
Claro, pero eso simplemente no se quiere aceptar. Pero dejémoslo, porque si ya Ptaah se ríe desde la pantalla de visión, entonces aún quisiera hacerle una pregunta que hace tiempo me ronda la cabeza. ¿Puedo?

Ptaah:
Por supuesto, pero yo también tengo aún algunas explicaciones que dar.

Billy:
Okay, entonces quiero preguntar qué hay detrás de las llamadas fotos Monguzzi. Y qué opinas del francés Claude Vorilhon, que se hace llamar líder y Raël.

Ptaah:
Perdona la expresión, amigo mío, pero este Vorilhon es probablemente el más loco de todos los charlatanes en asuntos de supuestos contactos con inteligencias extraterrestres. En su grado de locura supera incluso a Karl Michalek, Elisabeth Klarer y George Adamski. 

Respecto a las fotos Monguzzi solo hay que decir que se basan en falsificaciones. La supuesta figura junto a la supuesta nave es en primer lugar solo un muñeco, y en segundo lugar el objeto mismo es también solo un modelo. El hombre solo quiso hacer una broma en aquel momento, pero no contaba con la reacción de aquellos que se ocupaban fanáticamente de estos temas. Por eso se envolvió luego en silencio y apenas deja que alguien se le acerque en este asunto. 

Pero ahora, amigo mío, aún tengo que darte algunas explicaciones que de todos modos te habría tenido que dar y por lo que de todas formas me habría introducido en vuestra conversación: 

A través de los análisis de las últimas semanas se han obtenido diversos datos sobre los que debo tomar posición y dar explicaciones. En primer lugar quiero hablar de que nos hemos ocupado muy a fondo de aclarar las posibilidades en relación con tus actividades. Como resultado de esta clarificación extremadamente precisa se ha puesto de manifiesto que tus constantes objeciones son de la mayor justificación en cuanto a la necesidad de tu intervención en y para trabajos manuales en el Centro. 

A pesar de largas posibilidades de aprendizaje de varios miembros del grupo, el plazo no se aprovechó de forma decisiva, por lo que para la mayoría de los trabajos que surgen realmente no existen los conocimientos necesarios, lo que verdaderamente exige que tú, que dominas los conocimientos requeridos, te ocupes y des tus instrucciones, así como ejerzas el control necesario. 

Tu área de trabajo será por tanto el siguiente: 

1) En primerísima línea está el cumplimiento de todos los trabajos que estén en relación directa con el cumplimiento de la misión. 

2) En segundo lugar el Centro deberá alcanzar la configuración correcta y adecuada y lograr una buena rentabilidad, por lo que serás responsable de planificar los trabajos que surjan y determinar la distribución del trabajo. Así te corresponde decidir qué tipo de trabajos deben ejecutarse y dónde hay que cambiar, renovar o crear algo, etc. Esta será tu tarea en segundo lugar, ya que según nuestro análisis solo tú posees la visión general necesaria y adecuada sobre todo. 

3) En tercer lugar deberás asumir la responsabilidad de realizar personalmente ciertas actividades y trabajos que surjan, ya que estás convencido de que eres capaz de ejecutarlos y para mayor beneficio del Centro y de todos los implicados. 

4) El control final y también el continuo de todos los asuntos y trabajos en el Centro y en relación con toda nuestra misión en vuestra competencia deberá recaer en tu responsabilidad. 

5) Según la recomendación del Alto Consejo, está determinado que en el futuro asumas la posición de dirección del Centro y de todos los asuntos relacionados con él durante el tiempo que aún estés vivo. Así serás determinante en primera y última instancia, ya que por el momento solo tú tienes la capacidad para asumir esta responsabilidad. Tendrás que emitir decretos que deberán valer como determinantes de forma continua. El incumplimiento de estas disposiciones deberá ser sancionado con efecto irrevocable mediante la expulsión del grupo. 

6) En el futuro te corresponderá la responsabilidad de preocuparte por la sucesión en la dirección del Centro y formar a la persona adecuada en cuanto estés seguro de ella. Tu especial atención deberá prestarse en el ámbito material al factor antimaterialismo y modestia, que deben desarrollarse en buena forma en la persona de dirección. Y precisamente en esta relación debemos revisar nuestra opinión tradicional contigo, porque ahora se demuestra que tu gran modestia y tu pronunciado antimaterialismo serán de gran utilidad para esta tarea, ya que por su presencia en ti no tiendes a deseos de poder por un lado, y por otro lado puedes instruir de forma decisiva a la persona adecuada. Esto te garantiza también supervisar claramente los asuntos financieros y comprobarlos de la forma adecuada, etc. 

Así reconocemos hoy, a través del análisis extremadamente preciso, que tu modestia y tu pronunciado antimaterialismo son de gran valor, aunque no podemos aprobar que tú y tu familia estéis a menudo en ciertas dificultades por ello, lo que verdaderamente debes cambiar por tu parte. 

Estas, amigo mío, son las primeras instrucciones que han sido elaboradas por el Alto Consejo en una recomendación para ti y que debes asumir con plena responsabilidad, para que no todo sea destruido. Ahora está dado que ya no se puede tolerar ni un ápice de fracaso, de lo contrario todo se derrumbará sin revocación posible. Para que eso no ocurra, te corresponderá adicionalmente como portador de responsabilidad de todos los asuntos del grupo en relación con la misión las tareas mencionadas. En estas tareas también serás determinante para que los residentes en el Centro y los responsables de ciertas tareas en áreas de trabajo diarias sean informados por ti sobre sus áreas de trabajo y sobre sus responsabilidades. 

Los residentes actuales deberán ser determinantes en su círculo sobre sus áreas de trabajo, y sus instrucciones deberán ser tan determinantes en sus áreas de trabajo como tus instrucciones. En el tiempo presente se trata de Jacobus y tu esposa "Caníbal", que serán designados definitivamente por mí personalmente para sus áreas de trabajo: 

1) Tu esposa "Caníbal": 
Su área de trabajo será todo el hogar y todas las actividades adicionales relacionadas con él. En su área de trabajo deberá ser así que ni una forma de vida masculina ni femenina le dé prescripciones, sino que ella sea determinante en todos los aspectos, salvo cuando tú como primera y última instancia des órdenes adicionales o diferentes. Por Quetzal serán designadas otras y más formas de vida femeninas que deberán ocuparse principalmente en el hogar y que en todas las actividades estarán subordinadas a las órdenes de tu esposa "Caníbal", sin que las diferencias de edad tengan importancia alguna. Así tu esposa "Caníbal" deberá dar sus órdenes e instrucciones e instruir a las fuerzas asignadas sobre las actividades que deben realizar. 

2) Jacobus: 
Su área de trabajo será casa, corral, jardín, tierra y bosque, así como todas las demás actividades relacionadas con ellos. En su área de trabajo deberá ser así que ni una forma de vida masculina ni femenina le dé prescripciones, sino que él sea determinante en todos los aspectos, salvo cuando tú como primera y última instancia des órdenes adicionales o diferentes. Por Quetzal serán designadas otras y más formas de vida masculinas que deberán ocuparse principalmente en su área de trabajo y que en todas las actividades estarán subordinadas a las órdenes de Jacobus, sin que las diferencias de edad tengan importancia alguna. Así Jacobus deberá dar sus órdenes e instrucciones e instruir a las fuerzas asignadas sobre las actividades que deben realizar. 

En cuanto a una representación para casos de enfermedad y ausencia, yo determino: 

- para tu esposa "Caníbal": María la esposa de Engelbert. 
- para Jacobus: Engelbert. 

En representación y también en colaboración con los responsables de las áreas de trabajo valen las disposiciones de los representantes en la misma medida y valor que las instrucciones y órdenes de los responsables de las áreas de trabajo. En caso especial aparece además Engelbert, que en caso de enfermedad o ausencia tuya deberá asumir tu representación, a quien tú debes darle las instrucciones necesarias. 

Todo lo demás en relación con los trabajos a realizar y las reglas a establecer, etc., te lo explicará Quetzal. En cuanto a estos asuntos, esto es todo lo que tenía que explicarte.

Billy:
Encuentro que eso ya fue suficiente, pero aparentemente ahora realmente estamos en las últimas y no tenemos más posibilidades. Bueno, pues que así sea. Pero cómo sigo mi trabajo en relación con la misión, sobre esto no has dicho nada.

Ptaah:
Lo regularemos continuamente para que no te surjan problemas al respecto.

Billy:
Bien. Pero antes he notado que llamas a mi esposa de forma bastante original, precisamente como esposa "Caníbal". Lamentablemente olvidé preguntarle si le parece bien.

Ptaah:
No te preocupes, he registrado sus pensamientos.

Billy:
Entonces no digo nada más.

Ptaah:
Tampoco es necesario, porque el consentimiento está presente y dado. Transmite a tu esposa "Caníbal" mi más cariñoso y profundo agradecimiento por ello. 

Pero ahora, amigo mío, aún tengo algo más que explicar, concretamente algo urgente en relación con el Centro Sohar, sobre lo que Quetzal también te dará diversas indicaciones. En el futuro deberás ceder todos los asuntos relacionados con el Centro Sohar a aquellos que hemos designado para esta tarea, por el momento a Jacobus y a tu esposa "Caníbal". En consecuencia, deberás esforzarte por poner por escrito las explicaciones necesarias para la nueva introducción, para que los responsables puedan estudiarlas a fondo y aprenderlas bien, de modo que puedan asumir su tarea en toda su extensión y, tras cierto tiempo, puedan dar ellos mismos las explicaciones introductorias, etc. Por el momento, sin embargo, aún te corresponde la tarea de realizar personalmente las introducciones, pero solo hasta el momento en que ambos sean capaces de asumir plenamente esta tarea. Aproximadamente esto requerirá un período de unos 12 a 16 meses. Después solo deberás actuar como suplente. En el futuro tampoco deberás realizar bajo ninguna circunstancia otras tareas del Centro Sohar, salvo de forma suplente en caso de enfermedad o ausencia de uno o de ambos responsables, es decir, de Jacobus o de tu esposa "Caníbal". Es...

Billy:
¿Y qué pasa si uno de los dos simplemente se ha ido a dormir?

Ptaah:
Eso no es motivo para que no cumplan con su responsabilidad. Sin embargo, en casos particulares al respecto puedes decidir libremente si quieres asumir la tarea como suplente, pero no deberá convertirse en costumbre. 

Y lo que antes aún quería explicar: Ambos, tanto Jacobus como tu esposa "Caníbal", deben esforzarse de forma muy estricta en que cuando entren en el Centro Sohar, realmente apaguen todos sus pensamientos, lo que lamentablemente hasta ahora no se ha dado de forma satisfactoria. Si ambos no lo hacen, afectan las vibraciones del Centro Sohar, que a su vez se reflejan en las vibraciones de los que están acostados y los afectan negativamente. 

La diferencia entre ellos dos y tú pueden confirmártela en cualquier momento todos los usuarios del Centro Sohar, porque inevitablemente deben notar la diferencia. Tú eres capaz de silenciar por completo todos tus pensamientos con verdadera perfección y así permanecer mucho tiempo en el Centro Sohar sin que ninguna vibración se vea afectada, lo que también es la razón, aunque en otro aspecto y en otros valores, de que podamos acercarnos a ti sin peligro. 

Pero como tu esposa "Caníbal" y Jacobus aún no son capaces de hacerlo de esta forma y siguen constantemente atravesados por pensamientos cuando entran en el Centro Sohar, las vibraciones del Centro se ven afectadas, que luego se depositan en los que están acostados y los llenan de inquietud y también afectan sus ejercicios. También el verdadero amor juega un papel muy importante en ello, como sabes. De ninguna manera debe haber un amor diferenciado hacia los individuos que se traigan al centro. El responsable debe dar un amor honesto y determinante uniforme que sea registrado y captado vibratoriamente por los que se traigan. Eso les da la seguridad de la paz y de la seguridad misma, así como la seguridad del amor. Nos es completamente claro que ni Jacobus ni tu esposa "Caníbal" son capaces en la medida que tú lo eres del amor necesario hacia el prójimo y de irradiarlo, pero ambos deberían esforzarse muy rápido y en buena medida por construirlo y apropiárselo en ciertas y decisivas partes. Sería útil para toda la cuestión que en las próximas semanas les instruyas en este asunto extremadamente importante. Para ambos es de gran importancia que se dejen enseñar por ti y dejen de lado sus formas de pensamiento falsas habituales y propias al respecto. 

Además deben observarse claramente las siguientes reglas: [...] (12 frases cubriendo 4 puntos, con información y directrices internas). Estos, amigo mío, son los hechos más importantes que aún tenía que aportar al respecto y que en parte fueron elaborados por el Alto Consejo.

Billy:
Dales mi más cariñoso agradecimiento. Tampoco quiero quedarme atrás en este agradecimiento hacia ti y hacia todos los demás, y creo que puedo expresar en nombre de todo el grupo el agradecimiento por vuestro enorme esfuerzo. 

Pero ya que estamos en ello: En las introducciones, que por el momento aún debo realizar yo, ¿cuántas veces debo ocuparme de las personas?

Ptaah:
Tienes suficiente experiencia al respecto para decidirlo tú mismo. Como personalmente he constatado, en el caso de personas masculinas suele bastar una explicación introductoria, después de la cual pueden ser instruidos por el responsable del Centro Sohar. En muy pocos casos es necesario que tú asumas esta tarea adicional y pases incluso tiempo allí mientras se realizan los primeros ejercicios. 

En cuanto a las personas femeninas, sin embargo, la situación es completamente diferente, lo que se debe a la opresión y minusvaloración milenaria de la mujer por parte del hombre terrestre. En ellas es prácticamente en todos los casos necesario que tú asumas la explicación, lo que en varios casos incluso debe ser varias veces, como tú mismo has constatado. Dependiendo del desarrollo de tu esposa "Caníbal" este podría seguir siendo el caso incluso cuando ella ya sea plenamente responsable de esta tarea, según la sensibilidad de la persona femenina en cuestión, lo que se verá caso por caso. En casos individuales esto también ocurrirá con personas masculinas si su sensibilidad lo requiere.

Billy:
Bien, eso está claro. Pero ahora ¿qué pasa con aquellos que simplemente quieren usar el Centro para meditar? por ejemplo Madeleine, que ya lleva algún tiempo con nosotros. También Conny, la hija de Maria y Engelbert. Y además otros.

Ptaah:
Tú sabes que todos los miembros del núcleo del grupo que se esfuerzan de forma honesta y muy seria por su evolución deberán tener el derecho y la obligación de usar el Centro Sohar. Pero decidir esto corresponde exclusivamente a los interesados. 

Sin embargo, es necesario que el grupo interno se aclare si realmente existe esa honestidad y seriedad, y luego debe decidir si y cuándo la persona en cuestión puede usar el Centro Sohar como miembro del núcleo del grupo. En última instancia, sin embargo, las personas que dirigen el Centro, es decir, la junta directiva del grupo, tanto ahora como en tiempos posteriores tendrán la última palabra al respecto.

Billy:
Ajá, eso está claro, y con eso en realidad ya habría recibido de ti todas las respuestas a las preguntas que quería saber de ti.

Ptaah:
Pero yo aún no he terminado, porque ahora al final aún tengo que darte algunas explicaciones que deberás separar y que no están destinadas ni al grupo interno ni al público.

Billy:
Como quieras, hijo.

Ptaah:
También las evaluaciones individuales, que después de mis últimas explicaciones aún te explicará Quetzal, deben tratarse de forma que no se hagan conocidas por todo el grupo interno ni por el público tras la transmisión de los informes. Estas evaluaciones valen única y exclusivamente para los miembros del grupo afectados, que deberán ser nombrados nominalmente.

Billy:
De acuerdo, puedo arreglarlo, pero me costará bastante esfuerzo tener que separar todo y listarlo.

Quetzal:
No te transmitiré las informaciones de la forma habitual, sino que programaré nuestros aparatos de transmisión de modo que puedas recuperar las transmisiones a tu gusto, estando solo ligado al tiempo en la medida en que deberías terminar tu trabajo hasta las 3:00 horas del Domingo 11 de Junio.

Billy:
Eso se puede arreglar.

Quetzal:
Con eso tu problema ya está resuelto.

Billy:
Naturalmente.

Ptaah:
Entonces puedo comenzar con mis últimas explicaciones, que debes tratar de forma separada como te he indicado.

Billy:
Por supuesto, hijo, ya lo he prometido. Dispara de una vez. 

Pero espera, ¿puedo antes hacerte todavía una pregunta respecto a los tipos de Giza?

Ptaah:
Eso tenía que venir, pregunta.

Billy:
Bien, gracias. A mí y a todos los demás nos interesaría saber qué se hizo realmente con todas las construcciones subterráneas, con los aparatos y la nave y las salas, después de que vosotros transportasteis a los tipos.

Ptaah:
Por supuesto. Todos los aparatos y la nave fueron eliminados totalmente por nosotros. También las construcciones erigidas en las salas. Las salas mismas fueron posteriormente rellenadas con materia sólida, concretamente con roca y otros materiales. Esto se hizo sobre la base técnica de la desmaterialización y rematerialización.

Billy:
Entonces hoy prácticamente ya no hay nada que indique la antigua existencia de esas cosas.

Ptaah:
No, porque tenía que ser así.

Billy:
Lo entiendo. Pero ¿también habéis rellenado todos los otros pasadizos y salas hacia arriba?

Ptaah:
No, esos los dejamos naturalmente intactos. Solo se destruyó todo lo que era necesario.

Billy:
Bien, esa respuesta ya me basta. Entonces ahora puedes sacar a colación los otros asuntos.

Ptaah:
(inicia sus explicaciones separadas, no públicas)

Billy:
Ay, eso es duro, hijo, pero supongo que tendré que morder la manzana agria. Solo que aún no sé cómo voy a explicar todo eso.

Ptaah:
Cuando dejes leer la transmisión la situación se aclarará por si sola.

Billy:
Ojalá, hijo, ojalá. Hombre, esto es realmente un golpe al buen humor.

Ptaah:
Lamentablemente era inevitable, pero pasará si se aplica algo de razón.

Billy:
Que el diablo y Satanás lo sepan, siempre tiene que salir algo mal, pero supongo que no hay otra manera.

Ptaah:
Lamentablemente parece que realmente es así. Pero ahora amigo mío debo terminar nuestra conversación porque tengo que volver a mis obligaciones. Quédate en paz porque los problemas son solucionables. Hasta la vista amigo mío.

Billy:
Hasta la vista, Ptaah – hasta la vista.

Quetzal:
Estás muy apesadumbrado.

Semjase:
Eso es comprensible. Ya pasará, querido amigo. No estés tan apesadumbrado. Todo se volverá hacia el bien si solo se busca algo de razón.

Billy:
¡Caramba, sabéis realmente qué es un infierno?

Semjase:
Ahora arde uno en ti, lo sé. Sin embargo, aún debemos hablar de las cosas restantes. Nuestro tiempo ya no dura mucho, y por lo que parece debemos realizar un salto temporal para poder cumplir aún a tiempo nuestras obligaciones.

Billy:
De acuerdo, entonces sigamos, además solo me viene bien si llego a casa algo antes. Quizás aún pueda alguien recogerme en coche si puedo telefonear con tiempo. Lamentablemente no puedo usar radio, porque me olvidé el maldito aparato en casa. Además también mi pistola, porque no sabía que tenía que ir tan lejos.

Quetzal:
Deberías llevar tu arma contigo incluso cuando vengamos muy cerca de ti. Pero ahora escucha atentamente lo que tengo que explicarte sobre las evaluaciones. Las nuevas regulaciones respecto al grupo interno, según la recomendación del Alto Consejo, son las siguientes: 

1) El grupo interno consta de 49 miembros como número final. La composición del grupo interno estaba prevista y en sus comienzos formada, por miembros que en vidas anteriores se habían hecho meritorios y determinantes en tiempos muy tempranos en el círculo de los anunciadores de la verdad, lo que se remonta a varios milenios. El número de estos miembros que aparecen en la actualidad estaba calculado en 35, de los cuales una parte ya se había reunido en la nueva agrupación. 

Sin embargo, por traición, irracionalidad, falta de comprensión, calumnia, ansia de poder, adicción y lujuria material, varios miembros no se integraron en los nuevos valores y estaban demasiado apegados, confusos y dependientes del material del presente. Esto llevó a conflictos y disputas, ansia de poder y falsedad, así como al descuido de todas las obligaciones mutuas en el ámbito del grupo y respecto a la misión. Las salidas de miembros irracionales, defectuosos e incomprensivos del grupo fueron la consecuencia, por lo que todo el plan fue destruido, que había sido preparado y seguido durante más de un decamilenio. Por eso también todos los datos de los esfuerzos anteriores no solo se confundieron sino que en gran parte se destruyeron, lo que requiere una nueva regulación. 

Hay que explicar que se trata de la solución de una última posibilidad, que ahora debe seguirse y agotarse estrictamente. No deben producirse nuevos fracasos, degeneraciones y negaciones, de lo contrario ya no habrá ninguna otra solución posible. Esto significa que un nuevo fracaso excluiría cualquier otra posibilidad y solución, lo que implica que también este último plan sería destruido sin revocación y sin posibilidad de un nuevo plan. Esto significa que en tal caso no habría más avance en nuestra misión y esta tendría que ser interrumpida y abandonada definitivamente. 

2) Las nuevas regulaciones se producen ahora de la siguiente forma: El número de 49 del grupo interno, el núcleo del grupo, permanece inalterable. Sin embargo, se produce un cambio en el sentido de que por la ausencia de varios miembros importantes y predestinados del grupo, deben incorporarse nuevos miembros no predestinados ni preparados previamente, que deben ser introducidos e iniciados en sus áreas de trabajo y obligaciones. Esta es la obligación y tarea del núcleo del grupo ya existente, que en el futuro deberá asumir esta tarea bajo su exclusiva responsabilidad. Varios nuevos miembros del grupo aún predestinados serán nombrados tras la aparición del grupo interno, por lo que este deberá estar orientado cuando se presenten miembros predestinados. Sin embargo, respecto a los nuevos miembros a designar en el marco de los 49, toda la responsabilidad, designación, instrucción y orientación recae en los miembros del grupo interno. 

3) Los valores de la próxima encarnación de los miembros del grupo interno aún restantes cambian en el sentido de que para cada miembro del grupo se produce uniformemente un desplazamiento de 27 años, por lo que a los datos anteriormente dados deben añadirse 27 años adicionales. 

4) La extensión de vida no anunciada de 12 años para cada miembro del grupo queda sin efecto, por lo que los impulsos correspondientes transmitidos y transferidos a través de la pieza central en el Centro Sohar serán completamente eliminados en cada miembro individual del grupo en el transcurso de tres días a partir del tiempo presente. Una nueva extensión de vida se construirá impulsivamente a través de los tiempos continuos de ejercicios meditativos en el Centro Sohar. Estos, sin embargo, se graduarán en nueva forma según el progreso evolutivo individual de cada miembro del grupo, por lo que ellos mismos tienen en sus propias manos cuánto durará su extensión de vida en horas, días, semanas, meses o años. Así, en el futuro, la extensión de vida dependerá del criterio de cada miembro del grupo, libremente según su propio progreso evolutivo en valor propio.

5) Los datos de encarnación respecto a la localidad permanecen equivalentes para cada miembro del grupo. Por lo tanto no hay cambios en esto. 

6) La tarea actual de los miembros del grupo interno radica en los valores del progreso evolutivo lo más rápido posible en todos los aspectos. Por un lado, esto debe lograrse mediante una estricta actividad de aprendizaje propio de todos los datos y asuntos accesibles de la enseñanza espiritual, por otro lado mediante la instrucción y mediante los ejercicios meditativos, que deben llevar a la utilización de las fuerzas de la consciencia. 

El resto de la tarea consiste en comprometerse activamente en la construcción del lugar del Centro, que deberá convertirse en el verdadero refugio del conocimiento y la sabiduría y en el centro de difusión e instrucción de todos los asuntos relacionados con las leyes creacionales y recomendaciones y en referencia al conocimiento, la sabiduría y el amor, que ya están fundamentalmente mencionados en los valores de la denominación con las leyes y recomendaciones. 

7) La tarea del tiempo venidero de encarnaciones posteriores de cada miembro del grupo está anclada en que estos, preparándose mediante los grandes logros evolutivos del tiempo actual, se encuentren capacitados para instruir a la Humanidad terrestre en la enseñanza del espíritu y en la utilización de las fuerzas de la consciencia. 

Así también, su valor deberá aumentar de forma que alcancen niveles de maestros, en el sentido de que sean capaces de dar consejos en todos los asuntos, por lo que podrán instruir y asesorar a la masa de la Humanidad terrestre en todos los aspectos decisivos. Su tarea será pues en el tiempo futuro convertirse en instructores en todos los asuntos espirituales y de fuerzas de consciencia así como en todos los asuntos mundanos, para estar por encima de todas las cosas materiales y ser asesores para todas las formas de vida humanas, tanto para las formas de gobierno como para las personas que viven bajo ellas. 

Sin embargo, los miembros del grupo no deberán ser gobernantes, sino maestros en todos los aspectos, así como asesores en posición de dar consejos, como está dado por las leyes y mandamientos en forma cósmica. Esto significa también no ser gobernantes, sino enseñantes, por lo que la posición se denomina como maestro y de la instrucción, lo que de ninguna forma equivale a ejercer poder ni a ganar en sentido material. 

Así se trata, según los conceptos de justicia, amor, conocimiento y sabiduría, de una dirección en valor espiritual, por lo que la forma de vida que ejerce este valor se denomina guía espiritual. El valor de un guía espiritual radica en que en cumplimiento del deber solo se guía enseñando y asesorando, sin ninguna ambición de órdenes, ejercido y dado en decisiva modestia. 

8) Está dado que las reglas de orden ya elaboradas con anterioridad como recomendación para el grupo interno sean reconocidas en todos sus detalles y elaboradas en estudio mesurado para su aplicación, a fin de encontrar en el futuro un uso y cumplimiento adecuado. 

9) La dirección del grupo y de todos sus asuntos debe organizarse y vestirse de reglas de orden adecuadas, por lo que también la difusión de la enseñanza, la construcción general y los intereses puedan ejercerse de forma decisiva y objetiva. Estas reglas de orden deberán estar determinadas en la forma de un estatuto y deberán ser elaboradas y creadas por el grupo interno. 

Es aún necesario explicar que los asuntos ahora explicados son definitivos y no pueden someterse a ningún cambio más. Esto es verdaderamente la última posibilidad de solución elaborada por el Alto Consejo, que es irrevocable la última. Si contra toda expectativa se produjera nuevamente el factor de negaciones y desórdenes en las formas como hasta ahora habían sido dadas, significaría la destrucción absoluta y total de toda la misión. Nada más podría hacerse ni emprenderse para encontrar nuevamente una posibilidad y solución para la continuación y el seguimiento de la misión. 

Durante varios milenios, más exactamente casi 14.000 años, han aparecido una y otra vez caídas de valores bastante malintencionados que pusieron en peligro todos nuestros planes y toda la misión. Los terrestres involucrados, que fueron preparados para la tarea y que en tiempos anteriores como otras personalidades se declararon dispuestos para ella, se volvieron una y otra vez apóstatas debido al materialismo por un lado y a su egoísmo por otro. Pero esto no debe volver a aparecer en el futuro, de lo contrario esta vez todo será destruido hasta la aniquilación total. Por eso está dado que cada miembro individual del grupo se esfuerce de ahora en adelante de la mejor forma posible y sin ningún proselitismo por todo, tanto por los asuntos del grupo y su existencia como por la difusión y ampliación de la enseñanza entre y a todas aquellas formas de vida que ya se han desarrollado evolutivamente en la medida de interesarse honestamente por ella y comenzar a reconocer y comprender la verdad lentamente o ya en mayores cantidades. 

Pero en primerísima línea está dado el esfuerzo estricto y riguroso de la propia evolución en el mayor grado posible, que está fundamentalmente conectado con un control estricto respecto a todas las propiedades negativas individuales personales, deseos, pensamientos, sentimientos, emociones y acciones, etc., de cada miembro individual del grupo. Así tales propiedades negativas deben ser controladas lo más rápido posible para eliminarlas con el tiempo por completo y reemplazarlas con valiosas propiedades nuevas a elaborar en el sentido del cumplimiento de las leyes y recomendaciones en el marco de la enseñanza completa del espíritu. Esto significa para cada miembro del grupo una actividad expresamente dura y un tiempo de nuevo aprendizaje, eso nos es muy claro. Pero si cada miembro individual del grupo quiere avanzar evolutivamente de buena forma en el futuro y lograr éxitos, cada uno debe aplicar una regla estricta y aceptarla y ejecutarla.

Billy:
¿Y cómo deberán ser estas?

Quetzal:
Estas deben ser elaboradas individualmente por cada miembro del grupo según el sentido de la comprensión y el entendimiento en valor propio.

Billy:
Entonces cada miembro del grupo debe romperse la cabeza él mismo sobre eso.

Quetzal:
Eso es correcto. Con esto hemos cumplido el programa de nuestro trabajo de hoy con vuestras cosas y debemos irnos ahora. Debido al tiempo avanzado ahora es necesario que realicemos un salto temporal hacia atrás, porque de lo contrario no estaremos a tiempo para cumplir nuestras obligaciones.

Semjase:
Los datos ya están establecidos.

Quetzal:
Está bien así.

Billy:
Entonces hacedlo, oh... ya estamos de nuevo aquí. Ha ido rápido. Bueno, hasta la vista, pequeños, y todo lo mejor.

Semjase:
Hasta la vista, amigo mío. Vive bien.

Quetzal:
Hasta la vista, amigo mío, y transmite a todos mis cariñosos saludos.

Semjase:
Por favor no lo olvides tampoco de mi parte.

Billy:
De acuerdo, ¿a qué altura estamos ahora? Me parece endemoniadamente alta.

Quetzal:
Unos 40.000 metros.

Billy:
Bien, entonces adiós, salto al vacío, esperemos que activéis a tiempo el maldito convertidor o lo que sea, de lo contrario me precipito al vacío y contemplo las margaritas desde abajo. Realmente me daría completamente igual. Adiós pues vosotros dos, quizás sea...



